1989

zog ich, zusammen mit Bettina nach Berlin. Mein Plan war es, Englisch
und Deutsch auf Lehramt zu studieren und mit meiner Musik bekannt
zu werden. Zunächst wohnten wir in der Wohnung meines Bekannten
Axel und danach im Wintergarten der WG meiner Schwester am
Kudamm. Es hat Monate gedauert, eine eigene Wohnung zu finden, da
einen Monat nach unserer Ankunft die Grenze geöffnet wurde und viele
Leute aus dem Osten in den Westen zogen.
Nach langem Suchen fanden wir eine teure Wohnung Hinterhof-
Parterre in Wedding. Ich arbeitete zu der Zeit als Student bei einer
Garten- und Landschaftsbaufirma und wir hatten den Hinterhof dort
gepflastert..

                                                                                                               215
