VITATECH

Eine lange Zeit und viele Erinnerungen.
Manchmal ganz weit oben und dann fällst du tief, tief, tief..
Und niemand erzählt dir das Ende sieht anders aus
Und doch ist es etwas, was du lange kennst..
Schau nicht in die Zukunft sie kommt viel zu schnell
Greif nach etwas Totem, nach dem Mond, so hell..
Wir folgen nur Trieben, es macht uns nichts aus
Fühlen keine Sehnsucht, wir schwitzen sie aus..
Bridge:
Liebe ist so wertvoll, fass sie nur nicht an,
beschmutz sie nicht
Vertrauen ist verletzlich und zerfällt in grellem Licht.
Lust ist etwas simples, einfach zu fühlen,
du musst es nicht verstehen.
Und es ist einfach zu durchschauen,
nimm es einfach..
Refrain:
VITATECH – Gib mir etwas, weck mich auf..
VITATECH – Gib mir etwas..

                                                                                                    1998/2005

408
