KUR (MACH MICH GANZ)

Ich werde es überdenken, wenn mein Kopf nicht mehr dreht
Dann ist mein Zustand so, wie man ihn gerne hat
Die Batterien geladen hellt sich die Stimmung auf
Denn das ist alles, was es braucht

Bridge:
Ich sehe doch wo ich hier bin und ich denke an wo ich war.
Das alles sah so anders aus.
Sag mir wie viele Gesichter kannst du sehen,
wenn du mich ansiehst

Refrain:
Mach dass das hier aufhört, hol mich raus hier, bitte mach mich ganz.
Mach dass das hier aufhört, hol mich raus hier, bitte mach mich ganz.

Hab den Verstand verloren; weiß nicht den Weg zurück,
Dreh mich im Kreis nur und fang dann von vorne an.
Je mehr ich es versuche, umso tiefer sink ich ein.

Bridge

Refrain
..
Setze die Teile zusammen und schalt mich an

                                                         2015
                                                       (29.06.)

                                                                       491
