WARUM

Unsere Zeit ist zu Ende. Deine Augen lügen nicht.
Wir sind wieder in der Kälte und nasser Schnee fällt auf dein Gesicht.
Deine Augen sind geschlossen und zu sagen weiß ich nichts.
Ich kann nichts mehr tun. Ich sehe Tränen auf deinem Gesicht.
Wir sagten, es geht nie zu Ende, Sonnenstrahlen im Gesicht.
Ich werde dich sehr vermissen, doch ich halt dich nicht.
Ich wollte mit dir leben, denn ich lebte nur für dich.
Ich bin völlig kraftlos, denn ich lebte nur durch dich.
Refrain:
Ich werde auf dich warten am Ende dieser Welt,
Am Ende dieser Zeit, wo kein Regen fällt.
Ich seh dich weinend fortgehen. Ich dreh mich nach dir um.
Ich seh dein langes, nasses Haar. Ich denke nach und bleibe stumm, warum?
Ich seh im Schnee deine Spuren und ich wisch die Tränen fort.
Ich beginne zu rennen, weiß nicht wohin, nur weit, weit fort.
Ich weiß, wir sehen uns wieder am anderen Ende dieser Welt.
Sonnenstrahlen in den Augen, wo kein Regen fällt.
Ich will nicht, dass du fortgehst. Ich will nicht, dass du um mich weinst.
Ich will dich in den Armen halten, wo nur Sonne scheint.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (16.09)

86
