LASS MICH ALLEIN                                    1982
                                                   (4.11)
Alles ist so leicht für mich,
Ich lebe in der Schwebe.
Also vergiß mich und frag mich nicht,
Warum ich keine Antwort gebe.

Ich hab zu lang nachgedacht,
jetzt will ich endlich träumen,
Endlich ganz für mich alleine sein.
Und meinen Platz für niemand räumen.

Bridge:
Also frag mich nicht, was mich bedrückt.
Ob du helfen kannst und ob ich Schmerzen hab.
Frag mich nicht mehr, was mir fehlt.
Ich komm auch ohne dich zurecht.

Refrain:
Lass mich alleine träumen.
Lass mich alleine leben.
Lass mich alleine gehen.
Lass mich allein.

Alles ist so einfach,
denn ich lebe in der Schwebe.
Geh von mir, berühr mich nicht und
begreif, dass ich dich nicht mehr liebe.

Ich war viel zu lang nur ein Teil von dir,
stand zu lange an der Wand.
Ich war viel zu lang ein kleiner Teil von dir und
Du hattest mich in deiner Hand.

Bridge:
Also sag bloß nicht, das du mich liebst.
Ich kenne keine Liebe mehr.
Ich will alleine sein, mit meinem Traum.
Und ich habe keine Schmerzen.

Refrain

34
