ES WIRD NACHT

Es wird Nacht, ich sitze hier und will nicht trinken.
Doch ich trinke und ich trinke darauf,
dass du vielleicht noch manchmal auf mich trinkst.
Höher!
Es wird Nacht, ich sitze hier und will nicht denken.
Doch ich denke und ich denke darüber nach,
ob du vielleicht noch manchmal an mich denkst.
Höher!
Refrain:
Es begann vor langer Zeit und es ist lange noch nicht vorbei.
Es begann vor langer Zeit und es ist lange noch nicht vorbei.
Höher!
Es wird hell, ich sitze hier und will nicht weinen.
Doch ich weine und ich weine deshalb,
weil du vielleicht noch manchmal um mich weinst.
Höher!
Es wird hell, ich sitze hier und will verstehen.
Doch ich kann nicht,
weil ich dich immer mehr geliebt als nur verstanden hab.
Höher!
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                       (20.10)

                                                                                                                 29
