DER BODEN UNTER UNS

Betrachte es und nimm dir Zeit,
Sieh dir unser Leben an
Und bist du auch nicht bei mir
seh ich doch nur dich.

Bridge:
Du bist viel zu weit, weit weg von mir
Du bist viel zu weit von mir

Refrain
Jedes bisschen Leben, ob es gut ist oder schlecht
Es ist der Boden unter uns
Wir sind nichts als nur Staub der liegt da wo Leben beginnt
So wie der Boden unter uns
Und deine Hand und meine Hand die bauen eine Welt,
Die alles das ist was wir sehen / die alles ist, was wir verstehen
Ich mache die Augen zu und ich kann fliegen,
denn ich weiß, ich kann nicht untergehen
Denn da ist Boden unter mir

So wie ich die Sache seh
Minuten kriechen Tage fliehen
Sag mir,, ob das hier Liebe ist,
Denn dann liebe ich dich.
Hinfallen, Aufstehen und das Ganze dann noch mal
Sag mir, wie oft sollten wir das tun

Bridge:
Du bist viel zu weit, weit weg von mir
Du bist viel zu weit von mir

Refrain

Und jede Minute hoier, sei sie gut oder schlecht,
ich lieb sie.

                                                                                                      2016
                                                                                                 (03.08.)

                                                                                                               503
