1985

nahm ich meine erste Solo-Cassette "Everything turns round the
girl" auf. Ich wollte gerne Aufnahmen haben, auf denen ich mehr
machte, als nur die Drums zu spielen. Christoph und Steve halfen
mir dabei. Aus irgendeinem Grund waren meine Eltern verreist und
so habe ich das Wohnzimmer einfach in ein "Tonstudio" verwandelt.
Aufgenommen haben wir wieder mit 2 Tapedecks. In einem
steckte die Basis-Spur, die in meinen "Universum Senator CTR
2312" eingespeist wurde, während über dessen Dia-Vertonungs-
Pegelknopf ein weiterer Kanal per Mikro zugespielt wurde.
Level B hatten weiterhin viele Auftritte und viel Spaß und mit
Inke war es auch sehr schön. Ich bin eigentlich fast täglich zu ihr
gefahren auf meinem Batavus-Mofa, dass ich meiner Schwester
abgekauft hatte.
Außerdem war ich 1985 das erste Mal in Berlin. Ich wohnte 4
Wochen lang in einer WG am Paul-Linke-Ufer, arbeitete u.a. als
Komparse und kaufte mir meine erste Gitarre.

                                                                                                               111
