1983

hatte ich im Januar mit “Toleranzgrenze” meinen ersten Auftritt im
Roxy in Flensburg im Vorprogramm von “Stricher”. Wir probten im
Heizungstankschuppen der WG um Jeanette Lemmen, die mit den Bands
"Stricher" und "Caramboulage" in einer großen WG wohnte. Durch
diesen Kontakt lernte ich auch Rio und Funky von Ton, Steine, Scherben
kennen und hab Rio "Rasend" und "Wie Metall" in ihrem Studio am Flügel
vorgespielt. Das war eine großer Sache für mich.
Ich war noch bis zum Juli Mitglied bei Toleranzgrenze und stieg dann zum
August des Jahres als Sänger bei “Fandango” ein. Die Band bestand zu
dem Zeitpunkt aus Ralf Lange, Rainer Groth, Tom Carstensen, Thomas
Preikschas und mir.
Im Juni lernte ich meine Freundin Inke kennen.
Ich spielte das ganze Jahr hindurch sehr viel Klavier und machte ehr
viele Aufnahmen. Mit Hilfe des Radioweckers meines Bruders und
einem zweiten Kassettenrecorder entstanden so auch meine ersten
“Mehrspuraufnahmen“, wie z.b. "Andere Welten"..

                                                                                                                 49
