2002

trennten sich Heike und ich im März.
Micha stellte mir nach dem Ende von Hanz der Teufel Thorben Albrecht vor,
einen Gitarristen, mit dem er schon früher in der Band "Dead Popstars" in
Hannover zusammengespielt hatte und der jetzt auch in Berlin lebte.
Wir gründeten "Los Leopardos del Silenciador".
Mit Dirk Müller, Rüdiger Stern und Dirk Raber gründete ich "Suntec" und mit
dem Amsterdamer DJ Streamer hatte ich eine unvergessliche Jam-Session
und er remixte den Song "Pretty Face" mit mir, der ursprünglich ein Akustik-
Gitarren Song war.
Ab September arbeitete ich als Grafiker bei "The Agency" und für eine
neue Vitatech-Platte begann ich, neue Songs zu schreiben. Im Juni lernte
ich Elenea kennen und wir wurden ein Paar. Im Dezember reiste ich mit
Elena nach Amerika und wir machten einen Roadtrip ducrh North-Carolina,
Washington und New York, wo wir auch ein Konzert im CBGB besuchten.

                                                                                                               361
