ZU ZWEIT                                      2005
                                            (24.10.)
Leg dich an meine Seite, lass uns ausruhen
Dieses Herz, es liegt in deiner Hand.
Kratz nicht an meiner Seele
und ich lass dir genug Raum
Könntest du es besser sehen,
dann würdest du verstehen.
Sieh meinen Lebensweg voller Erinnerung
Und zeig mir deinen, damit ich es versteh
was es ist, das dich so handeln lässt,
was es ist in deinem Kopf
Könnte ich es besser sehen,
dann würde ich verstehen.
Bridge:
Ich will dich nicht unter mir sehen
Ich will nur dich
Gib mir etwas, es zu halten
denn du bist wichtig für mich.
Refrain:
Sag mir, warum muss es sein,
das wir zu zweit sind und sind allein?
Brauchen wir, um ganz zu sein
das was uns zweifeln lässt?

414
