IN DEINEM ZIMMER

Der Wind weht den Nebel weit über das Land
und steht auf den Feldern wie Wasser.
Die Kälte durchdringt deine klamme Jacke
und über dir der helle Mond.
Die Straße ist einsam, du kennst jeden Stein hier,
so kommt es dir vor, doch du stolperst.
Bist bald schon zu Hause dann durch die Garage
an der Hintertür bist du ganz leise..
Refrain
Du bist zu Hause hier, hier kann dir nichts passieren
Deine Eltern, deine Schwester und dein Bruder sind hier.
Du bist zu Hause hier und das wird nie vergehen
Deine Wurzeln, die Gedanken, deine Seele sind hier.

In deinem Zimmer setzt du dich hin
vor dir das Fenster mit den Himmel darin wahr
Und in deinem Zimmer, da leuchtet ein Licht.

                                                                                                         2020
                                                                                                       (18.02.)

                                                                                                               547
