GELD REGIERT

Hast du auch niemanden um dich, keinen einzigen Freund,
Bist du auch jemand, den es nicht interessiert, wen du verletzt
Gibt es doch etwas, das jeder an dir mag
Und das zählt doch zuletzt.

Du kannst stolz durch all die Straßen gehen
Auch wenn das Böse immer nah ist bei dir
Niemand zeigt mit dem Finger auf dich
Niemand um dich, der dich anklagt
Denn du kannst zahlen für alles was du tust
Und niemand wird dir gefährlich.

Bridge:
Nur ein böser Traum aus anderer Zeit
Zu erwarten jeder kriegte das, was er verdient
Würdest du nicht nehmen von dem, der zu wenig hat
wo wär dein Lebenszweck, brauchst du doch das, was du nicht hast.

Refrain:
Solange das Goldstück glänzt hat es die Kraft zu versklaven
Geld steht für Gewalt, Geld, es steht für Hass,
Und doch wird es uns beWegen, wird uns unseren Kopf verbiegen
Es wird uns erregen - Geld regiert.

Mach weiter tu nur dein Bestes, es ist klar, niemand stellt sich gegen dich
Und würde einer doch drohen, er steht dagegen auf, wirf 30 Goldstücke hin
Niemand entgeht diesem uralten Kreislauf, wir sind zu tief drin.
Solange die Welt sich dreht, gewinnst du schneller, umso Kälter du bist
Zertrete den Unrat, der sich vor dir regt und zahl die Restlichen aus
kauf dir deine Freunde und deine Liebe, auch wenn du mehr dafür brauchst

                                                                                                         2014
                                                                                                       (17.11.)

                                                                                                               481
