PLASTIK

Kein Laut - beweg dich nicht, wir wissen nicht, was noch kommt.
Hier im Dunkel bewegt es sich doch du versteckst dich gekonnt.
Ein Tag so lang wie die Ewigkeit und doch ein Monat im Flug
Wer weiß, wozu du noch werden würdest, wärst du endlich am Zug.
Bridge:
Deine Stimme wär laut und mächtig,
so lebendig wär deine Welt, kein
Refrain:
Plastik, Plastik überall nur Plastik, Plastik.
Jaja, dein Leben ist wirklich wichtig und wenn du redest wird zugehört,
weil das was dich umgibt so echt und ehrlich ist.
Alles zu spüren was ist ist wichtig, besonders da du dazu gehörst,
und du betroffen bist in deiner Welt.
Bridge:
Deine Stimme klingt wahr und wichtig
und die Gefühle sind tief und echt, kein
Refrain

                                                                                                         2021
                                                                                                 (28.03./12.09.)

550
