DIE AUGEN SO GROSS (KÜSS MICH)

Sieh diese Welt sieh sie dir an mit mir
spürst du die Kraft und wie es zieht an dir
als wäre es schon mal gesehen
als würd ich nah dem Ufer stehen

Bridge:
Ich will dass du hier bei mir bist und
deine Arme um mich legst

Bridge 2:
Explosionen die sich überschlagen, Strohfeuer im Raum und Zeit
Siehst du es auch anders werd mich nicht beklagen
ich merke dass ich leb zurZeit

Es traf mich unmittelbar ich sah dich; man hat mich gewarnt
die Augen so groß die Lippen so rot
komm näher, viel viel näher

Refrain:
Küss mich, küss mich, damit ich weiß was das hier ist
Denn ich ich spür deine Nähe, als hätt ich dich zu lang vermisst
Als würde ich dich kennen von zuvor
Ich will dich näher bei mir; es kommt mir selbst so seltsam vor

Die Augen so groß die Lippen so rot
komm näher, viel viel näher

Bridge 2:
.. Siehst du es auch anders werd mich nicht beklagen
ich merke dass ich leb zurZeit

Bridge 3:
Doch weißt du - Ich seh dich bei mirhier, Ich seh dich bei mir.

Ich will dich näher bei mir; es kommt mir selbst so seltsam vor

SOLO - Git-Thema

Refrain (1/2)

                                                                    2016
                                                                  (21.10.)

512
