SCHNELLER, SCHNELLER

Wie kannst du wissen wo du bist,
wenn du nie hinter dich siehst.
Du reißt Seiten aus
Es (ist) immer vor dir, ist bei dir, ist in dir,
wo immer du auch bist.

Du kannst vor dir selber nicht fliehen.
Alles hier wird mit dir gehen.

Manchmal fühl ich nichts,
wenn ich seh, was um mich ist
und denk an was ich wollte
Wo ist diese Liebe, wo ist diese Lust
geht es alles auf in Rauch

Du kannst vor dir selber nicht fliehen.
Alles hier wird mit dir gehen.

Refrain:
Innen wie außen, da bist es nur du.
Deine Welt ändert sich, wie du es tust.
Es gibt keinen Weg, deiner Welt zu entfliehen,
auch wenn du wie der Teufel rennst.
Schneller, schneller!

Und doch, die Dinge, die ich tu,
sind nicht das, was ich sage,
meine Augen sind zu.
Ich treibe herum wie ein Schiff in WildWasser,
die Segel längst zerfetzt.

                                                   2004
                                                  (16.08)

388
