ICH BRAUCHE DICH

Ich stehe hier und strecke nach dir meine Hand aus
Ich stehe hier und möchte, dass du mich berührst
Ich habe Angst und brauche dich, um mir zu helfen,
mein Leben hier auf dieser Welt noch durchzustehen

Ich brauche Liebe, finde doch nur Hass und Schmerzen
Ich will endlich leben, doch mir fehlt die Kraft
Ich brauche Mut, um durch das Leben zu gehen
Du bist der einzige Mensch, der mir noch Hoffnung gibt

Refrain:
Ich brauche dich. Geh jetzt nicht fort.
Ich brauche dich. Geh jetzt nicht fort.
Ich brauche dich. Geh niemals fort.
Bleib bei mir. Geh nicht fort, lass mich nicht allein.

Ich brauche dich, weil du mir neue Hoffnung spendest.
Ich brauche dich, weil ich deinen Blick so lieb.
Ich brauche dich, weil du mir deine Hand gereicht hast,
als ich den Sinn des Lebens nicht mehr sah.

Ich liebe jeden neuen Blick aus deinen Augen.
Ich liebe jedes neue Wort, das du mir sagst.
Ich hänge so an deinen wunderbaren Händen.
Ich brauche dich und das war mir noch nie so klar.

Refrain

                                                         1982

16
