NERVÖS

Meine Hände zittern und mein Herz schlägt schneller,
und im Kopf dreht sich alles, wenn ich dich seh,
Ich will eine Zigarette und verbrenn mir die Finger.
Und mir wird soo schwindelig, wenn ich dich anseh.
Refrain:
Du machst mich nervös, du bringst mich zum Schwitzen.
Alles außer Kontrolle und ich bin so nervös.
Meine Stimme versagt und meine Finger sind schweißnass.
Und ich werd so unsicher, wenn du mich ansiehst,
Meine Gedanken Kreisen und meine Worte sind sinnlos.
Und ich brenne zu wissen, was du in mir siehst.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (4.06)

70
