WENN SIE FRAGEN

Wenn sie fragen, wo ich bin, sag ihnen überall.
Wenn sie fragen weshalb, dann sag, dass sie es wissen.
Und sie sollten nicht so tun als ob sie's nicht verstehen.
Wenn sie fragen, was ich will, sag ihnen, ich will leben.
Wenn sie fragen, wer dran Schuld ist, sag ihnen, die die fragen.
Denn die, die mir nicht zuhören können mich nie verstanden haben.
Refrain:
Sag, sie sollen nicht weghören, sag, sie sollen sich nicht belügen.
Sag, sie sollen nicht schlagen, quälen und betrügen.
Sag, sie sollen dir zuhören oder sie sollen gehen.
Sag, sie sollen endlich einmal versuchen zu verstehen.
Wenn sie fragen, wohin ich gehe, sag ihnen ich weiß es selbst nicht.
Ich bleib nirgendwo so lange, bis man mir das Herz nochmal bricht.
Wenn sie fragen, für wie lang, dann sag vielleicht für immer.
Denn ich will nie mehr ersticken, und es wird so schnell noch schlimmer.
Refrain

                                                                                                            1982
                                                                                                          (14.11)

38
