BIS ES BRENNT

Immer weiter rennen, Augen geradeaus.
Schau nicht zurück, das halt dich nur auf.
Du hast doch ein Ziel, da hast doch dein Ziel.
Denk nicht zuviel nach, lass den Dingen ihren Lauf.
Nur die Besten steigen einst auf den Gipfel
aus Geld und aus Macht und aus Glück,
hinter ihnen nur Verlierer.
Also sieh nicht zurück, denn du mußt nicht zurück,

Refrain:
Bis es brennt! Du mußt nicht zurück, bis es brennt.

Was bedeuten schon die, die du zertrampelt hast?
Das ganze hat doch Regeln, wie ein Spiel.
Und die Nummer, die das ganze nicht verstanden hat,
die zählt doch nicht viel, die zählt doch nicht viel.
Es ist nicht genug Platz, in deinem Haus voller Licht,
Es wäre dunkel sonst und nicht ganz geglückt.
Wer bist denn du zu teilen mit Verlierern?
Du wärst doch verrückt und du bist nicht verrückt,

Refrain

Feuer!
Feuer!
Feuer!

                                                          1988
                                                        (22.02.)

                                                        195
