WARST DU JEMALS ALLEIN

Kennst du die Zeit, wenn der Tag erwacht
und du alleine bist und so verlassen?
Kennst du die Zeit in der Erinnerungen
an alles Schöne verblassen?

Kennst du das Gefühl, wenn du alleine bist
und Wunden nicht heilen?
Kennst du die Zeit, in der du nichts zu sagen weißt
und du würdest so gerne schreien?

Refrain:
Kennst du die Schmerzen, die dich dann nicht verlassen?
Kennst du das Gefühl verlassen zu sein?
Kennst du das Gefühl, alle würden dich Hassen?
Warst du jemals allein?

Es ist die Zeit, in der Himmel rot wird,
rot wie die Tränen deiner Augen.
Es ist die Zeit, in der du vor Schmerz gelähmt bist,
die Zeit, die du niemals vergisst.

Es ist die Zeit, in der du Hilfe brauchst,
doch niemand ist da und hält dich fest.
Es ist die Zeit in der du Worte brauchst,
doch alles um dich ist schlecht.

Refrain
Es ist die Zeit, in der du zu sterben scheinst
und dein Herz zu einem Stein aus Tränen wird.
Es ist die Zeit, in der du ins Dunkel schreien willst,
doch du weißt, es ist dort niemand, der dich hört.

Es ist die Zeit, in der dir alles gleich ist,
und der Schmerz in dir das einzige Gefühl.
Es ist die Zeit, in der ich nichts in euren Augen seh
und alles um mich ist tot und kalt.

Refrain

                                                           1982
                                                         (26.10)

                                                                  31
