EIN RÄTSEL BRAUCHT ZEIT

Jeder Tag hier wie eine Ewigkeit, ich bin dieses Essen so leid,
das Gesicht hier vor mir, das am Ende doch gar nichts weiß.
Die Wellen, sie schlagen schon an das Boot, doch ich hab diese Tasse dabei -
Und so rett ich das sinkende Schiff ..

Bridge:
Kompass hier habe ich gebraucht gekauft, ich kenn ihn noch nicht so genau
Da ist Norden, da ist Westen; wir fahren geradeaus.
Die Wellen die schlagen ans schwankende Schiff.

Das Bild hier habe ich ganz allein gemalt doch ich habe noch ein anderes dabei,
falls du hier nichts erkennst - Is'n Rätsel, braucht Zeit.
Der Koch hat mir was von Musik erzählt, doch ich weiß nicht ob ich das vertrag
is'n wackliges Boot, eine wankende Welt.

Bridge
Wellen die schlagen ans schwankende Schiff,
so wie Fegefeuer aus Wasserwind; da ist Süden ..

Refrain:                                                                              2016
Über mir hohe Wellen, ich bring lieber die Sachen rein.                              (31.08.)
So stand es nicht in den Büchern, so sollte es nicht sein.
Ich würde die Welt ja retten, hätt ich Werkzeug heute dabei;
da ist Süden!
Die Sonne, sie steht da oben am glitzernden Horizont.
- Keine Frage, die sieht gut aus - so schön hell und prall und rund.
am glitzernden Horizont.

                                                                                 		

506
