IMMER BEI DIR

Du sagst, dass du nicht lachen kannst, vor Tränen nichts mehr sehen.
Halt dich an mir fest, Ich liebe dich und ich werde nie mehr gehen.
Ich werde auch dann bei dir sein, wenn jeder andere dich verläßt.
Und ich werde bei dir sein, wenn der Rest der Welt dich hetzt.
Refrain:
Du wirst nie mehr alleine sein,
auch wenn alles zerbricht,
Ich verlass dich nicht.
Ich werde immer bei dir sein,
auch wenn die Welt zusammenbricht,
ich halte dich.
Und du wirst nie mehr alleine sein
und ich werde immer bei dir sein.
Solange du noch reden kannst, solange du dich wehrst.
Solange du nicht nur zusiehst und solange es dich stört.
Solange bis du wieder lachst, solang bis du die Chancen siehst.
Solange du nicht rückwärts gehst und solange es dich zu mir zieht.
Refrain
Und solange es dich zu mir zieht.

                                                                                                         1983
                                                                                                       (29.01)

                                                                                                                 55
