ICH WILL NICHT DAHIN ZURÜCK

Ich will über diese Grenzen hinaus.
Ich will endlich raus aus der Enge.
Und ich glaub, jeder neue Schritt nach vorn
kann ein Schritt sein gegen alle Zwänge.
Und ich will, dass sich alles ändert.
Ich will neue Dinge sehen.
Und ich will mich nicht mehr verstecken.
Ich will neue Wege gehen.
Refrain:
Und ich will nicht dahin zurück, wo ich schon zu lange war,
Und ich denk mir meine neue Welt aus,
in der kein Gedanke mehr verendet.
Und ich stoße meine alte Welt ab.
Es ist nicht nur die Zeit, die sich verändert.
Ich weiß, es muß etwas passieren.
Ich will Veränderungen sehen.
Ich könnte mich verkriechen und verstellen.
Doch ich will einen Schritt nach vorne gehen.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (01.06)

                                                                                                                 69
