ZIRKUS

Ich sah Bilder ich war jung
alles konnte passieren
Alles sah so wirklich aus für mich

Und ich glaubte, was ich glaubte würde schließlich wahr
Kein Mensch und kein Gott
war mir jemals so nah.

Refrain:
Ich rannte über weiches Gras
auf den Horizont zu
Mutter Erde dampfte Liebe auf zu mir

Verliebt, da flog ich oder fiel
ich war voller Ideen
Es kann nicht sein, dass das vorbei ist

Fluss reißend, treibe weiter ,
das Ufer nicht zu sehen.
Mit der Zeit sieht alles anders aus

Auf dem Bild, das ich erinner
verblassen Farben schon.
Ich fühl mich einsam, einsam und kalt.

Refrain

Es ist, weil ich nicht sicher weiß
Es ist, weil ich nicht sicher weiß
Es ist, weil ich nicht sicher weiß
was wirklich ist

                                                                                                         2005
                                                                                                       (16.10.)

                                                                                                               413
