FLIEGEN WIE EIN SCHMETTERLING                    1988
                                               (06.06.)
Im unendlichen Raum
voller glitzernder Sterne,
mitten im Zeitlosen Nichts
schwebt eine Kugel,
die sich scheinbar endlos
um die eigene Achse dreht.
Und ein Falter fliegt dort von Blüte zu Blüte
an einem sonnigen Tag,
Und er trägt ihren Namen weit fort
und er hilft ihr und doch gibt es ihm Kraft.

Manchmal weht kalter Wind
und kein Schmetterling fliegt dann.
Er ist nicht stark genug.
Und doch trägt der Wind dann ein Blütenkind
weit fort und das macht neuen Mut.

Unser Leben macht Sinn,
schon allein, weil wir leben,
Fliegen von Tag zu Tag.
Und durch deine Liebe in meinem Herzen,
weiß ich, was Liebe machen kann.

Refrain:
Sie hilft zu fliegen wie ein Schmetterling.
Durch's Leben fliegen wie ein Schmetterling.
Fliegen wie ein Schmetterling,
leicht sein, wie ein Schmetterling.

Und wenn du traurig bist, dann
Heb dich in die Lüfte und sie die Blüten an,
die du geschaffen hast,
Deine Zärtlichkeit ist in unseren Herzen,
in unserem Lächeln deine Kraft.

Ein Falter fliegt von Blüte zu Blüte...
Und du kannst fliegen wie ein Schmetterling

202
