DU LEBST NACH DER ZEIT

Du gehst an mir vorbei und du erkennst mich nicht.
Du siehst mich nicht an, du redest nicht.
Du lebst nach der Zeit.
Du bist wie gelähmt, du bist willenlos.
Du hast keine Fragen, wann erwachst du bloß.
Du lebst mit der Zeit.

Refrain:
Doch die Zeit fließt weiter in die Zukunft.
Ich will kein Morgen, Ich lebe jetzt.
Im Sturm der Stunden reißt es mich nicht mit.
Du bist verloren, bist du verletzt.

Du weißt, was passiert, doch du wehrst dich nicht.
Du weißt andere schreien, doch du redest nicht.
Du lebst nach der Zeit.
Du sagst, dass du lebst, doch du lügst mich an.
Du weißt, was man tun muß und was man tun kann,
doch Du lebst nach der Zeit.

Refrain

                                                     1983
                                                    (24.01)

52
