1997

begannen Fritz, Christoph und ich, das "Vitatech-Soundz" in 2
Kelleräumen des Schokoladens in Berlin-Mitte auszubauen. Als wir damit
fertig waren, gingen dort die Aufnahmen zu dem neuen Projekt, das
inzwischen "VITATECH" hieß weiter. Außerdem hörte ich auf, bei WOM zu
arbeiten.
Einem australischen Musiker, den ich im Schokoladen mischte, gab
ich mein Hughes & Kettner-Pult und 800 Mark und bekam dafür sein
Soundcraft Spirit Studio, das seitdem das Herz des Studios ist.
Im Juli zog ich zusammen mit Heike in eine 104 m² große Wohnung in
der Bernhard-Lichtenberg-Str.asse. Leider stellte die sich als unglaublich
hellhörig heraus und da Heike außérdem nach Abschluß ihres Studiums
wieder zurück nach Karlsruhe ging suchte ich im Grunde kurz nach dem
Einzug wieder nach etwas neuem.,

                                                                                                               331
