MÄNNER OHNE NAMEN

Sie sind gut organisiert und es sind Ihrer viele.
Sie sind gefährlich und beharrlich und sie haben einen Plan.
Sie berechnen deine Zeit und sie berechnen deine Züge.
Der Kreis um dich wird enger, denn sie haben einen Plan.
Refrain:
Lass dich nicht fangen - Du mußt schnell sein, du mußt schlau sein.
Werde nicht langsam, sonst holen sie dich ein.«
Denk an meine Worte. Es sind keine Dämonen.
Halt die Augen offen, überall können sie sein.
Sie stehen hinter jeder Ecke und sie hören jedes Wort von dir,
Sie sind die Männer ohne Namen und sie spielen jeden aus.
Sie haben Katzenaugen und ein sehr gutes Gedächtnis.
Kennen jeden deiner Schnitte und sie schreiben alles auf.
Refrain
Den Männern ohne Namen kann man nicht entfliehen.
Die Männer ohne Namen, sie können alles sehen.
Die: Männer in den Masken sind gut organisiert.
Die Männer ohne Namen werden nie mehr von dir gehen.

                                                                                                         1983
                                                                                                        (2.10)

                                                                                                                 87
