ELENA NUMAN (IRGENWO UND IRGENDWANN)

Treibe weiter übers Meer, bin in meinem Boot zurück
und ganz alleine, nirgendwo ein Licht.
Ich weiß genau, woher es kam
und ich weiß nicht, wohin es geht
Nicht mehr mit dir.
Weiter immer geradeaus und keinmer weiß wohin.
Weiter immer geradeaus.
Wieder mal hat's nicht geklappt und
jeder sagt mir dann das gleiche über mich.
Refrain:
Irgenwann, irgendwo mit irgendwem wird's klappen
nur nicht mit dir und mir.
Irgenwo und irgendwann mit irgendwem wird's klappen
Nicht mit dir und mir.
Weiter raus aufs offene Meer, dahin wo ich noch nie war.
Da muss so vieles sein, was ich sehen will und was ich fühlen will.
Weiter raus aufs offene Meer, weiter raus, dem Wind hinterher,
da muss irgendwas für mich sein, irgendwo, nicht mit dir.
Ich kann dich gut verstehen, ich kann mich selber nicht verstehen,
weiß nicht, wie wird es weitergehen, wohin es führen wird..
Refrain

                                                                                                         2005
                                                                                                       (31.12.)

418
