TRÄUME

Du ziehst weiter ohne Horizonte,
Du fliegst weiter ohne Schranken.
Du ziehst weiter in deine Welt, in deine Zeit hinein,
Du lebst weiter in deinem anderen Raum,
Und du lauscht weiter deinen Zeichen.
Du träumst weiter und ich hoffe, du erwachst nicht.
Refrain:
Träume, schließ die Augen und träume.
Träume, verlier dich und träume.
Träume vom Leben
Und träume vom Lieben
Träume davon, dass man dich versteht.
Träume vom Fühlen
Und träume vom Glück.
Träume davon, dass man mit dir fühlt.
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                       (14.08)

                                                                                                                 27
