KEIN ZUFALL                                                      2017
                                                              (25.01..)
Refrain:

Kein Zufall, kein Zweifel, Das Leben dreht die Richtung,
von nun an kein Zurück.

Es sieht nicht gut aus ich erkenne hier nichts,
doch du hast einen Lageplan
so dass wir gehen können wohin du uns führst;
du zeigst den Weg von Anfang an,
bist nicht der Schönste, doch wer ist schon perfekt
in einer so verlogenen Welt?
Du machst uns stärker und ist das nicht, was zählt
Wer sagt, dass ihm das nicht gefällt?

Refrain

Du beherrscht Neusprech so tadellos
Kopf denkt einfach, Mund ist groß.
Du änderst alles und zeigst es uns.
Linien gerade, große Kunst.

Refrain:
...
Was soll das Gered von den verzerrten Bildern,
macht euch doch nicht verrückt.

Bridge:
Alles war immer wie du es kennst.
Wir stoppen Zweifler die du benennst.
In einer schönen neuen Welt
mit Druck und Liebe für den der zählt.
Kein Zufall. kein Zweifel. ..

Refrain:
Ist das hier ein Alptraum, oder verstehe ich es nicht?
so doppelplusungut?
Es ist nicht was du sagst, du machst hier gar nichts größer,
Es ist das was du tust

516
