FÜR EINE KURZE ZEIT

Lass die Zeit nichts auseinander reißen, wir haben Zeit, wir haben so viel Zeit.
Lass uns reden, lass uns lachen. Gib mir deine Hand und sei bereit.
Streichel mich und sage mir, dass du bleibst für eine kurze Zeit.
Sag mir nicht, du bleibst für immer. Es wird zur Lüge mit der Zeit.
Lass uns ein Stück zusammen gehen. Wir könnten uns noch so viel geben.
Wir würden uns lieben, ohne Ängste. Ein wenig für einander leben.
Lass uns neue Dinge zusammen sehen, eine Zeit lang über allen Dingen schweben.
Lass uns eine Liebe lang zusammen bleiben, wir könnten besser weiterleben.
Refrain:
Liebe ist echt, eine kurze Weile. Einmal keine Ängste mehr.
Komm doch zu mir für diese Zeit, dann ist es nicht schwer.
Und wenn irgendwann dann alles vorbei ist, hatten wir Zeit, eine schöne Zeit.
Wir redeten und wir lachten miteinander. Du gabst mir deine Hand und warst bereit.
Streicheltest mich und ich sagte dir, ich würde bleiben, eine kurze Zeit
Wir wussten es war nicht für immer und wir wurden stärker mit der Zeit.
Also lass mich zu dir und ich seh dich an und wir können ein Stück gemeinsam gehen.
Wir können Neues kennenlernen, wir können so viel Neues sehen.
Ich möchte tief in deine Augen fallen, aus Einsamkeit wird Einzigkeit.
Lass uns reden, lass uns lachen. Gib mir deine Hand und sei bereit.
Refrain

                                                                                                                        1983
                                                                                                                      (15.05)

                                                                                                                 65
