KLAPPMESSER

Kinder mit Klappmessern haben Angst vor Morgen.
In einer ausverkauften Welt ein Leben sich zu borgen.
Harmonie kostet Geld und Liebe ist unbezahlbar.
Deine Augen ziehen weit, doch deine Träume sind nicht tragbar
Refrain:
Für uns, in dieser Zeit, in dieser Welt.
Für uns, und zu träumen kostet Geld.
Verraten und zum höchsten Preis verkauft, leben Menschen noch von Gestern.
In einer Welt, den Sternen nahe, voll von Brüdern und von Schwestern.
Doch der Aufprall war zu hart, zu plötzlich und zu einsam.
Früher logen wir uns an, jetzt lügen wir gemeinsam.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (31.05)

                                                                                                                 67
