PLANET AMIDA

Ich hab es wirklich nicht geplant.
Weißt du, Ich weiß nicht, wo ich hingeh
und niemand hält es ewig mit mir aus.

Ich erinner was vor Jahren war
und ich weiß nicht mal welcher Tag ist.
Für mich macht das keinen Unterschied.
Ich bin nicht da, wo man mich sieht.

Refrain:
ich halte dich fest.
Ich will, dass es weitergeht.
Ich will dein Gesicht neben mir.

Ich dreh mich immer weiter nur im Kreis
bis ich plötzlich nicht mehr da bin.
Und dann mach ich meine Augen zu und sehe dich.
Ich halte dich in meinem Arm
und ich hoffe, dass es wahr ist.
Sag mir, Mädchen bin ich gut für dich?
Küss mich, komm her, küss mich.

Deine Augen leuchten und da ist so viel
was du sehen kannst..

Refrain

                                                   2006
                                                 (04.04.)

                                                 425
