FENSTER

Und Ich frag mich wird es sich jemals ändern
Und dann wart ich einen weiteren Tag
Vielleicht sollte ich ja etwas verändern
Vielleicht ist es nicht mehr so, wie es war.

Refrain:
Durch die Fenster
schnelle Bilder
Ich bin unterwegs.
Du sagst du kennst mich,
doch ich weiß nicht was du meinst
Ich weiß nicht, was du meinst.

Und ich fang mein Leben mit meinen Händen
Und du öffnest sie und kannst es nicht sehen.
Jeder neue Tag er wird uns verändern
halt die Augen auf wir bleiben nicht stehen.

                                                2002
                                               (26.10.)

370
