TRÄUME 3000

Du ziehst weiter ohne Horizonte,
Du träumst weiter ohne Schranken.
Du ziehst weiter in deine Welt, in deine Zeit hinein.
Du träumst weiter in deinem anderen Raum,
Du ziehst weiter,
Ich hoffe, du erwachst nicht.
Refrain:
Träume, schließ die Augen und träume.
Träume, verlier dich und träume.
Nichts ist wichtig, wenn du die Augen schließt.
Wenn du bei dir bist kann dir nichts passieren.
Hab keine Angst mehr vor dem, was kommen kann,
nur ein Bild von dem, was sein wird.
Weiter in deinem eigenen Raum
Du ziehst weiter, ich hoffe, du erwachst nicht.

                                                                                                         2006
                                                                                                       (08.03)

                                                                                                               423
