1986

lösten sich “Level B“ nach dem letzten Konzert in Waldheim auf.
Nachdem Gitarrist Gerdchen Anfang des Jahres ausgestiegen war,
spielten wir das Konzert am 19.6.1986 nur noch als Quartett.
Im selben Jahr trennten sich Inke und ich nach dreijähriger Beziehung.
Ich war das erste Mal beim Roskilde-Festival, wo unter anderem
Waterboys, Billy Bragg, Elvis Costello, The Cult, eric Clapton, Metallica,
TNT und DAD spielten.
Außerdem nahm ich meine zweite Solo-Kassette “The right thing, anyway“
auf, hatte eine kurze Affäre mit einem Mädchen Namens Bente und eine
kurze Beziehung mit der unvergesslichen Sünje.

                                                                                                               135
