1982

Meine erste Band hieß "Egal". Sie bestand aus mir am Schlagzeug und
Gesang und Jascha Alleyne an der Gitarre. Meine Freundin hieß Silke und
meine Schule FPS Niebüll.
Zu dieser Zeit war ich wohl auch die ersten Male im Domino und im
Trichter in Niebüll.
Ich habe auch kurz mit einem anderen Gitarristen Musik gemacht, der
seine Gitarre über ein Röhrenradio gespielt hat. Auf seiner Gitarre habe ich
"Körper ohne Herz" geschrieben, als es mit Sike aus war.
Im Kunst-Unterricht hab ich das Bild "Mengenlehre im Zeitalter der
modernen Medien" erstellt, das 2016 für das Van Weber - Cover
wiederverwendet wurde.

                                                                                                                   9
