DER TAG IST NICHT MEHR WEIT

(Wenn wir uns nicht dagegen wehren)
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem es Sonne nicht mehr gibt.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem der Mensch nur Hasst, nicht liebt.
Wenn die Menschen kalt sind und die Liebe besiegt.
Wenn der Verstand nicht mehr wichtig,
Grausamkeit Recht überwiegt.
Der Tag ist nicht mehr weit an dem der Wind versengt, nicht kühlt.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du dann nichts mehr fühlst.
Wenn die Jungen alt sind und man Schmerz nicht mehr fühlt.
Wenn die Alten tot sind und die Sonne kühlt.
Refrain:
Man wird den letzten Weg verwischen, der zur Liebe führte.
Man wird den letzten Menschen töten und als Puppe neu gebären.
Mit qualvollen Mitteln Die Erde zerstören,
wenn wir nicht endlich anfangen uns dagegen zu wahren.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du zur Puppe wirst.,
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du die Welt zerstörst.
Wenn alles voll von dem Licht ist, das so grell ist und grau.
Dunkelheit Ewigkeit ist und der Tag nicht mehr hell.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem das Leben zerstört sein wird.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem das Ende erhofft wird.
Wenn die Menschen kalt sind und die Liebe besiegt.
Wenn der Verstand nicht mehr wichtig, Grausamkeit überwiegt.
Refrain

                                                                                                                1982

24
