RUND UM DIE WELTEN

Ich bring dich um die halbe Welt, noch bevor der Tag beginnt.
Und wenn du fürchtest, dass du abstürzt, Ich halte dich, mein Kind.
Ich zeig dir, was bedeuten kann, dass sich Die Erde dreht.
Ich zeig dir, was es heißt zu leben, und wie wild das Leben ist.
Ich werde dir deine Welt verzaubern, Ich zeige dir, was Leben ist.
Und ich mach dich kalt, Ich mach dich heiß, tue Dinge, die du nie vergißt.

Refrain:
Ich bring dich
Rund um die Welten, Rund um die Welten.
Rund um die Welten, Rund um die Welt.
Ich mache deinen Geist kaputt und du hast keine Ängste mehr.
Ich zeig dir, was es heißt zu spielen und stürze dich ins Menschenmeer,
Ich zieh dich an mich und mach dir klar, wie wild das Leben ist.
Und du wirst staunend dir bewußt, dass du mit neuen Maßen misst.
Ich nimm dir alle Netze weg und du tanzt ganz hoch oben.
Ich bringe dich zum Menschenmeer und tauch dich in die Wogen.
Ich mach dich schnell und überlegen und zeig dir sieben Zeichen.
Und wenn dir diese Welt nicht passt, verstellst du ihre Weichen.
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                       (28.12)

48
