NUR FÜR DICH

Die Strassenlampen leuchten ein spärliches Licht.
Und ein Mensch schleicht wie ein Tier durch die Nacht
Fremde Augen sehen mit tödlichem Blick,
Von Einsamkeit und Angst längst gepackt.
Refrain:
In tiefer, schwarzer Nacht, in Kälte unbeschützt,
In den Momenten der Einsamkeit leb ich nur für dich.
Ein leeres Glas und eine Zigarette, ein Nagel ohne Bild in der Wand.
Ein Spiegel und ein sehr fragender Blick und eine große, leere Hand.
Refrain
In den Momenten der Einsamkeit, in Momenten der Stille,
Wenn die Uhr fast zu laut tickt leb ich nur für dich.
Nur für dich, nur für dich
nur für dich, für dich.

                                                                                                         1983
                                                                                                        (2.07)

                                                                                                                 77
