IN DER NACHT

Wenn die Nächte kalt sind und die Straßen nass,
Wenn die Luft ohne Laut ist und der Himmel grau,
Wenn man spürt das gleich irgendetwas passieren wird,
Wenn man meint die Spannung ticken zu hören,
Wenn das Blut in den Adern falsch zirkuliert.
ist das die Zeit in der das Schicksal nicht mehr abzuwenden ist.
Refrain:
Die Beine laufen den falschen Weg
Ein falscher Schritt, Ein freier Fall!
Die Augen starren in die tiefe Stille
Ein grelles Licht, ein heller Schrei!
Das Denken setzt aus und die Stille wird laut
Die Angst wird zum Wahnsinn
und die Kälte lähmt in der Nacht
Der Weg nimmt kein Ende und der Horizont ist schwarz
Ein Gedanke verstärkt sich und beginnt zu brennen
In der Nacht, In der Nacht, In der Nacht!!
Wenn der Körper kalt ist und der Geist steht still,
Wenn die Kälte heiß ist und kein Gedanke mehr klar,
Wenn man merkt dass gleich irgendetwas passieren wird,
Wenn die Zeit scheinbar still steht und der Weg nimmt kein Ende
Wenn Geschlagene aufstehen, um sich zu wehren
Ist das die Zeit in der man für seine Taten bezahlt.
Refrain

                                                                                                          1982

22
