WILL LIEBE

Ist wohl einer dieser Tage, die man besser gleich vergisst,
doch ich weiß, das wird nicht klappen, denn ich seh dir ins Gesicht
Ich weiß, was du gleich sagen wirst, hör's nicht das erste Mal
Und ich spüre, wie mir schwindelig wird, ein Bodenloser Fall.
Ich bin zu alt dafür, so schwer kann's doch nicht sein
Das zu halten, was wir haben und am Ende nicht allein zu sein
Ich will Liebe.
Es passiert natürlich immer dann, wenn sowieso nichts geht
Und wenn andere und besonders du dir nur im Wege stehen,
Wenn du findest, das du hässlich bist, ein Stümper und sehr klein
Und du siehst, wie toll's bei anderen ist,
Da ist niemand allein.
Ich bin zu alt dafür, so schwer kann's doch nicht sein
Das zu halten, was wir haben und am Ende nicht allein zu sein
Ich will Liebe.

Allein, wer dir den Weg versperrt,
das bist am Ende du,
Nur scheinen wir zu dumm zu sein
Das richtige zu tun.
Du denkst zwar, es geht geradeaus
Doch du drehst dich im Kreis
Und schließlich kommt dein großer Tag
Du weißt das du nichts weißt..

                                                                                                         2002
                                                                                                       (06.04.)

366
