TRAUMKONTROLLE

Es ist immer das Gleiche -
ich träume so unkontrolliert,
da geht immer was schief.
Ich habe ein Lied gehört
und darin hab ich gern gehört
vielleicht hat man das im Griff,
wen man sich konzentriert.

Refrain:
und du und ich wir fliegen dann,
oder wir rennen, wie niemand das kann außer uns.
Du bist bei mir, du willst niemals gehen
und ich kann dich endlich verstehen.

Rechnung bezahlt, Tür zugemacht.
'Hab mich toll angezogen und heut viel gelacht.
gesundes gegessen, Zeit gutgemacht.
Du wärst stolz auf mich,
interssiertest du dich für mich.

Refrain:
und du und ich wir fliegen dann,
über ausgebranntes, schwarzes Land..
Ich halte dich fest, du hälst meine Hand
Ich kann dich sehen in diesem Traum.

                                                    2017
                                                  (05.03.)

518
