RASEND 3000

Ich stürze, ich renne, ich falle, ich fliege
mit rasender Geschwindigkeit.
Ich denke, ich rede, ich lache, ich träume
Überhole eine lange Zeit.

Ich loder, ich brenne
ich spür meine Kraft
und rasende Geschwindigkeit.
Ich werd schneller und schneller,
ich flieg höher und höher,
Überhole eine lange Zeit.

Refrain:
Ich breite meine Flügel aus
und schwebe hoch über den Spitzen der Mauern
Ich wandle nicht, ich renne.
Ich wandle nicht, ich wandle nicht.

                                               2003
                                              (02.12)

378
