1984

lernte ich auf einer Geburtstagsparty meiner Cousine ihren
damaligen Freund Gerhard Skrodzki kennen. Er war Gitarrist und
seine Band suchte einen Drummer. Ab dem Februar war ich das
5. Mitglied von “Level B“. Das war sicher eins der wichtigsten
Ereignisse in meinem Leben. Ohne diese prägende Zeit wäre mein
ganzes Leben ein anderes gewesen.
Steve und Christoph “Christoph” Brockmann, Thomas Melzer,
Gerhard und ich hatten in diesem Jahr viele Auftritte und waren
sehr produktiv.

                                                                                                                 91
