1999

Im Januar zog ich als Untermieter von meiner Schokoladen-Freundin
Eva in die Hauptstrasse am Ostkreuz. Im August begann ich mit einer
Weiterbildung zum Mediengestalter im Silicon-Studio Berlin. Das wurde
zu dem Zeitpunkt allgemein als Lizenz zum Gelddrucken angesehen, was
sich jedoch später eher als Trugschluß herausstellte.
Im November fand ich dann meine neue Bleibe in der Lychener Strasse
61, zurück im Prenzlauer Berg.

                                                                                                               349
