1995

nahm ich im Live-Club bei Dirk Burke ein paar Solo-Stücke auf. Auf den
Aufnahmen war auch Markus "Schmidty" Schmidt an den Drums zu
hören, den ich in der Kulturfabrik Moabit kennengelernt hatte. Schmidty
spielte seit 1995 auf vielen meiner Aufnahmen und wir waren lange gut
beFreundet.
Zu Hause in der Wriezener Straße bestand mein Aufnahme-Setup aus
einem H&K 1604 - Mixer, meinem Alesis-HR 16 und einem Yamaha
MTX-3 4-Spur-Cassettenrekorder, die dann in einen Sony DTC-690
gemastered wurden.
Fritz war inzwischen an den Potsdamer Platz gezogen, der gerade zu
seinem späteren Protz-Look umgebaut wurde. Auch bei ihm in der
Köthener Straße nahmen wir viel auf.
Im September schließlich besuchte ich meinen Freund Gerhard Skrodzki.
Wir nahmen 4 Songs zusammen auf, nannten uns nach Gerdchen's
Wohnort "Bornum" und hatten viel Spaß.

                                                                                                               313
