PANIK

Schweißperlen auf der Stirn, Unsicherheit, die Wimpern zucken.
Mitten in der Menschenmenge, geschlossen, ohne Ausgang.
Heiße Stirn und kalte Hände, überall nur kaltes Licht.
Helle Strahlen in den Augen, Schreie, ich verstehe Nichts.
Refrain:
Panik, kein Ausgang und panische Angst.
Schreie liegen auf der Zunge, Augen zu und aushalten!
Da! Ein Schrei, die Menge tobt, kein Ausgang, keine Chance.
Gesichterfetzen, rote Köpfe, man sieht nichts mehr, ich hör es klirren,
Beine rennen, Stiefel trampeln. Schweißperlen auf der Stirn.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (4.06)

                                                                                                                 71
