WIND

(THORBEN'S SKA)

Du krallst dich fest, doch er lacht nur über dich.
Er fegt dich einfach nur weiter.
Hab keine Angst, lass los, mach die Augen zu.
Es spült dich schließlich an Land.

Es ist nicht wichtig, wohin der Wind dich trägt,
pass nur auf, wie du dann aufkommst.
Denn es ist in dir, zerstöre es nur nicht,
Sonst bleibst du einfach nur stehen.

Refrain:
Lass dich los, denk nicht nach
Und du bist schon da.
Schließ die Augen, mach die Augen auf,
Denn du bist schon da.

                                                      2002
                                                    (15.01.)

                                                    363
