LEBEN UND LEBEN LASSEN

Erzählt mir nicht, wie ich zu leben hab. Seht mich an, ich habe Kraft.
Ich brauche eure Worte nicht, Ich habe nicht nach Rat gefragt.
Seht mich an, hier stehe ich. Ich bin jung und das macht stark.
Ich werde nie nach Regeln leben. Wann werdet ihr nur endlich wach?!
Refrain:
Fasst mich nicht noch einmal an. Haltet euren Mund, seid still.
Ich will nicht für immer leben, doch ich will leben, wie ich will.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Erzählt mir nicht, wie ich zu denken hab. Lasst mich doch endlich leben.
Ich brauche eure Führung nicht. Ihr müßt mir nicht vergeben.
Ich bin jung und ich bin stark. Ihr könnt mich nie vernichten.
Wer gibt euch Rechte, mich zu fesseln und über mich zu richten?!
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (29.01)

                                                                                                                 57
