KEIN ZURÜCK

Es ist nicht ganz einfach alles zu verstehen,
die Dinge, die du siehst.
Vieles kannst du erst erkennen, wenn du die Augen schließt,
es ist das, was du fühlst
Bridge:
Und im Traum ist alles anders und deine Welt
dreht sich, reißt dich mit sich,
öffnet deine Augen,
wenn du träumst..
Und wie ein wilder Fluß da rast an dir die Zeit vorbei,
vom Ufer siehst du zu.
Und wenn du dann ins Wasser gehst, reißt dich die Strömung mit,
wer weiß, wohin es geht.
Bridge
Refrain:
Ein Funken im schwarzen Raum,
Hellwach sein in tiefem Traum
Zukunft und Vergangenheit
Es ist deine Welt und deine Zeit.
Weites unbekanntes Land
Dein Leben in deiner Hand
Verzweiflung und großes Glück
Lass dich treiben, es gibt kein Zurück.

                                                                                                         2004
                                                                                                       (03.08.)

                                                                                                               385
