KEIN LICHT AM HORIZONT HIER

Over and out letzte Meldung
Sollte ich wacher sein, wenn ich schlaf
Übergebe den Kurs an den Kompass
ich bin da draussen
Es ist alles so schwarz und so lautlos
und es kommt mir so langatmig vor
Hab erwartet es wäre aufregend
Wo kam denn das her?
Bridge:
Hab das Licht noch nie gesehen
und gefährlich kann es sein; trafen uns noch nie
Es drang ein in diese Blase; Wird es hier für immer sein
Ist es Feind und bin ich Freund?
Refrain:
Kein Licht am Horizont hier
Dein ich in einer Blase wird es ewig für dich sein?
Kein Licht am Horizont hier
Und du bist Millionen Jahre und am Ende doch allein.
Kein Licht am Horizont hier
Heb das Beste dir für später auf ein Anfang soll es sein.
Kein Licht am Horizont hier
Das bist du, das hier bist du.

                                                                                                         2017
                                                                                                       (14.05.)

522
