COWBOY WIRD 40

Er sieht immer noch wie 20 aus, ob das die Liebe macht?
Katja sieht ihn strahlend an und Cowboy's Herz, das lacht.
Trinke er Rotwein oder Bier; oder trinkt er Kaffee rehbraun,
hast du manchmal das Gefühl, du könntest in sein Herz schauen.

Kaffee, Katja, Katzen, Cars und Cowboy kriegt niemals genug.

Mit Cowboystiefeln und Gitarre, 15 Jahre alt
steigt Cowboy auf die Aulabühne und sein Brett, das knallt.

Zerschossene Träume, Hans am Felsen, Mea Culpa,
Abe Ueda -
Rebellen einer Generation, Diesen Sound kennt heute jeder.

Probe, Auftritt, saufen, Kater - Cowboy's Leben ist Musik.

KT - 45 - schweißen - fräsen, zu spät - immer - schon ge - wesen
Cowboy - er ist - ein Zer - spaner. Ja auch - schuften - hart das - kann er.

- Solo -

Bridge:
Einst warst du ungestüm, jetzt bist du reif. (er ist reif.)
Ist das Veränderung, oder nur Zeit?
Einst warst du der Rebell der Gruppe,
jetzt bleibst du auch gern mal zuhaus.
Ein Laden randvoll mit Schallplatten -
von „seltsam“ bis „halt ich nicht aus“.
Veränderung, Veränderung.
Cowboy, Cowboy,
Cowboy wird 40.

Cow - boy -wird - 40!

                                                             Tonia Reeh & Stefan Wruck
                                                                              2006

                                                                           (August)

426
