DÜNN

Zu früh gefreut, Zu viele Kilos drauf.
Du siehst ganz gut aus, doch nicht gut genug.
dein ganzes Wesen noch zu ungestüm.
Werde zu Lehm in meiner Hand.
Refrain:
Wir sind dünn und klug sind wir auch.
Wir sind dünn und schön.
Wir sind dünn, wir stehen mitten im Leben.
Nicht so wie du oder Pink Floyd.
Ich hab so viele schon wie dich geshen.
Seh ich da Zweifel im hübschen Gesicht?
Ich helf dir, geradeaus ins Licht zu gehen, auch auf Stöckelschuhen.
Hör einfach zu und unterbrich mich nicht.
Refrain

                                                                                                         2015
                                                                                                       (11.07.)

490
