HIER BEI MIR

Die Wahrheit ist ich fühl mich einsam;
Ich hab genug Platz für dich und mich.
Du bist da draußen, siehst in die Ferne,
Du suchst nach Zeichen und siehst mich nicht.
Die ganze Welt kann schrecklich leer sein,
im Nebel sehe ich nur Schattenspiel
und ich verschwende Zeit, die ich mit dir sein will
bin hier nur einmal, so sagen sie.

Refrain:
Ich will dich bei mir, ich will mit dir sein
und ich will, dass es weh tut, wenn du nicht hier bei mir bist
Wo bist du, es gibt dich, ich habe dich gesehen
und ich will, dass es weh tut, wenn ich nicht hier bei dir bin

Ich sehe zu dir rüber, ich geh zu dir
und wir reden über Dinge, die nicht wirklich interessieren
und deine Augen leuchten und ich versuche dann
klug für dich zu wirken, als käm es gerad darauf an
und wie zufällig berühr ich dich
und wie zufällig berührst du mich
und es brennt wie tausend Nadeln
und so kenn ich das noch nicht

Refrain

Bridge:
Doch die Tage vergehen und da ist kein Zeichen von dir
und die Wände in meinem Zimmer kommen viel zu nah zu mir.
Komm näher, komm näher, mach dich auf den Weg,
denn ich bin hier und warte auf dich.

Refrain

                                                                                                         2018
                                                                                                       (17.02.)

528
