ABSURDE SANS TOI

Le temps passe devant quand nous allons par les heures.
Quand j'écoute tes mots, je sens l'amour dans toi.
Et je m'attache à ça, profond dans mes idées.
Et je sais, qui je suis, quand je suis avec toi.
Refrain:
Mais j'ai peur que le temps passera trop vite.
Et j'ai peur que la vitesse des heures saura debout dans notre voie,
Tu as dit, que tu m'aimes, que tu as besoin de moi
Et je crois en toi, me repose sur toi, je me sens libre avec toi.
Mais le temps affaibli l'acception des mots.
Et le temps fait nos cœurs froids.
Et je ne veux pas perdre toi.
Ce serais absurde sans toi.

                                                                                                         1983
                                                                                                       (19.07)
                                                                                                  je crois en toi
                                                                                                    21.05.2021

82
