1992

begann ich neue Lieder zu schreiben. Ich hatte mir inzwischen einen
Alesis HR-16 und eine Yamaha MT3X-Cassetten-4-Spur-Gerät zugelegt
und von meinem Kumpel Nils einen Bass ausgeliehen. Ich begann nach
Mitmusikern zu suchen und bei dem Treffen mit einer solchen Band
habe ich ihren Gitarristen Marco Wasem kenngelernt. Als Schlagzeuger
stieß Martin Wald zu uns und komplettiert wurden wir zunächst durch
den Basser Steve Chapman.
Arbeiten tat ich zu der Zeit bei WOM am Kudamm, hauptsächlich
zuständig für den Bereich "Hardrock/Heavy-Metal".

                                                                                                               269
