SINNLOS OHNE DICH

Zeit zieht an mir vorbei, wenn wir durch die Stunden gehen,
Wenn ich deinen Worten zuhör, spür ich Liebe in dir.
Und ich halt sie fest, tief in meinen Gedanken.
Und ich weiß, wer ich bin, bist du nur bei mir.
Refrain:
Ich hab nur Angst, dass unsere Zeit zu schnell vergeht.
Ich hab nur Angst, dass die Geschwindigkeit der Stunden
uns im Wege steht.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Du hast gesagt, du brauchst mich.
Und ich glaub an dich, vertraue dir und ich fühl mich freI durch dich,
Doch die Zeit schwächt den Sinn von Worten.
Und es ist die Zeit, die unsere Herzen frieren läßt.
Und ich will dich nicht verlieren.
Es wäre sinnlos ohne dich.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (19.07)

80
