FÜRCHTE DICH, ICH KOMME

Du hast mein Herz zerrissen, mit Lügen mich zerstört.
Ich werde nicht vergessen. Du hast mir die Antwort verwehrt.
Siehst du schon das Licht im Dunkel?
Spürst du meinen schnellen Schritt?
Geh nur weiter geradeaus, nimm die Angst nur mit.
Refrain:
Deine Hände zittern und dein Herz klopft bis zum Hals
Deine Augen leuchten und deine Stirn ist kalt.
Du spürst Atem hinter dir und du spürst meine Nähe.
Dreh dich nicht um und sieh nicht her.
Fürchte dich! Ich komme!
Spüre meine Falkenaugen, die dich sehen bei Tag und Nacht.
Geh hinaus ins Schwarze Dunkel, spür die kalte Macht.
Spürst du schon die kalten Hände und die Stimme kalt wie Gift?
Geh nur weiter geradeaus, nimm die Angst nur mit.
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                        (6.10)

28
