IM NICHTS                                     2004
                                           (29.09..)
Grelles Blitzen, schwarzer Himmel,
keine Zeit mehr wegzurennen.
Dein Name ist Niemand,
du befindest dich im Nichts.

Viel zu schnell, es festzuhalten,
viel zu groß es zu erkennen,
Leben scheint unwirklich,
du befindest dich im Nichts

Nichts um sich dran festzuhalten,
Niemand der das besser wüsste
deine Schritte taumeln,
du befindest dich im Nichts

Um dich nichts als kalte Mauern
die beständig größer werden
(Du) kannst dich nicht beWegen
du befindest dich im Nichts.

VITATECH – Mach die Augen auf
VITATECH – dein Weg ist dein Ziel..

Und im Traum, da ist da eine andere Welt
und nur du allein bist da wichtig
Du weißt nicht mal mehr, woher du kommst,
du weißt nur, hier bist du glücklich.

Doch du befindest dich im Nichts,
du befindest dich im..

VITATECH – Mach die Augen auf
VITATECH – dein Weg ist dein Ziel..

Es gibt kein Nichts!

396
