1981

Habe ich angefangen, Musik zu machen.
Zunächst deshalb, weil mein bester Freund Jascha angefangen hat,
Gitarre zu spielen und es langweilig war, nur zuzuhören.
So hab ich seine Gitarrentasche mit einer Decke ausgestopft, mit
selbstgebauten Sticks darauf rumgehauen und dazu gesungen.
Kurze Zeit später baute ich auch erste rechteckige Trommeln,
bezogen mit Fußbodenbelag, die jedoch nicht lange hielten.
Nach meiner Konfirmation hab ich dann mein erstes Schlagzeug
gekauft - was sollte uns jetzt noch aufhalten?!?

                                                                                                                   3
