DIE LOSUNG

Hörst du die Klänge, die fernen Geräusche,
Siehst du die Lichter, siehst du den Stern?
Fühlst du die Kräfte, die fremden Mächte,
Spürst du die Winde, spürst du sie wehen?
Refrain:
Folge den Lichtern, hör auf die Zeichen,
die tief in dir brennen und schreien.
Such nach dem Weg und geh zu dem Ort.
Finde die Türen und stoße sie auf.
Du stehst noch am Anfang. Geh weiter und suche.
Finde die Schranken und schlag sie kaputt.
Hörst du den Schlag tief in deinem Körper?
Such nach den Gründen und finde dich selbst.
Refrain

                                                                                                         1982
                                                                                                       (28.11)

40
