WIR TREIBEN DURCH DAS LEBEN

Und ich schaue durch die Wolken, helle Sonne gute Sicht
Und ich sehe Vögel kreisen, weit von mir und nah dem Licht
Hoch im Himmel schwarze Punkte , bis sie schließlich näher kommen
und die Erde hier berühren

Und ich frag mich, ob sie ahnen, was der nächste Tag so bringt
und wie lange sie wohl bleiben
Ob sie noch mal ganz weit weg wollen, ob sie treiben durch die Welt
so weit die Flügel tragen

Refrain:
Und wir treiben durch das Leben
und wir hoffen auf einen tieferen Sinn, irgendeine Bedeutung.
Vieles ist nicht zu verstehen,
wenn man noch so lange drauf starrt
man wird nicht sehen, was sein soll.

Und plötzlich heben sie wieder ab - sie schlagen mit den Flügeln
und sind weg bis zum nächsten Tag.
Doch ich, ich kann nicht fliegen

Refrain:
Wir treiben durch das Leben und wir hoffen auf tieferen Sinn,
Irgendeine Bedeutung
Vieles ist nicht zu verstehen, wenn man noch so lang drauf starrt,
man wird nicht sehen, was sein soll.
Ich treibe durch das Leben und ich hoffe auf tieferen Sinn,
und irgendeine Bedeutung
Vieles kann ich nicht erkennen, wenn ich noch so lang drauf starr ,
ich kann nicht verstehen, warum das sein soll.

Ich, ich kann nicht fliegen.

Ich treibe durch mein Leben und ich hoffe auf tieferen Sinn,
irgendeine Bedeutung
Vieles kann ich nicht erkennen, wenn ich noch so lang drauf starr,
ich will nicht verstehen, warum das sein soll.

Warum? Warum?
Warum warum warum warum?

                                                                       2018
                                                               (30.04./05.05.)

530
