ICH HAB AUF DICH GEWARTET

Wild ist das Leben und wir sind unberechenbar.
Tausend neue Chancen und uns sind alle Handlungen klar.
Es gibt tausend Wege und unsere Zeit ist da.
Es gibt viele Lügen, doch, was du sagst, ist wahr.
Refrain:
Wir haben Zeit, Zeit, Zeit.
Wir sind soweit, wir sind soweit.
Und nichts hält uns mehr auf.
Ich seh deine Augen, meine Träume werden Wahr.
Deine Hände halten mich fest und dein Herz ist mir so nah,
Ich ging tausend lange Wege und jetzt ist das Ziel so nah,
Wild ist das Leben, doch jetzt ist mir alles klar.
Refrain:
Ich habe Zeit, Zeit, Zeit.
Ich bin soweit, ich bin soweit.
Und nichts hält mich mehr auf.
Ich hab auf dich gewartet, eine lange, lange Zeit.
Ich hab nach dir gesucht und der Weg war weit, so weit.
Ich möchte bei dir bleiben, eine lange, lange Zeit.
Ich hab auf dich gewartet und ich glaub, ich bin soweit.
Refrain

                                                                                                          1983
                                                                                                         (8.08)

                                                                                                                 85
