HIMMEL UND STERNE

Wenn sich Sehnsucht verwandelt in Nichtigkeit,
jeder Tag wie der andere ist,
Wenn die Sonne aufgeht ohne jeden Grund,
Du dich selber nicht mehr verstehst,
Wenn du dich nicht mehr magst und alleine fühlst
und es ist schrecklich dunkel in dir,
Hör dir zu, sprich dich mit dir aus.
Da ist mehr, als du ahnst
Refrain:
Ich will Himmel und ich will Sterne sehen,
ich will spüren, dass ich leb,
Ich will sehen, dass es weitergeht.
Ich will etwas, das viel größer noch ist,
Ich will alles zurück,
was ich einmal gesehen hab.
Du denkst, da ist nur schwarz,
doch so ist das nicht.
Sieh genauer hin.

                                                                                                              2008
                                                                                                            (10.05.)

                                                                                                               435
