DER GRÖSSTE

Hier bin ich, verkaufe mich billig,
Ich dreh jeden Pfennig und Zeit, sie geht mir aus.
Zu viele Fragen (schwirren) hier in meinen Kopf
Ich renn gegen mich selbst, gewinnen kann ich nicht.

Refrain:
Kein Grund da zu driften, keine Vision im Kopf.
Wühlen nur im Dreck das ist schlecht und es wird dir selbst nicht gerecht,
bringt dich nicht weiter.
Wenn es hier nicht anfängt wo kommt das Ende her?
Am Anfang stehen Ideen, am Anfang nur Ideen.

Niemand hier an der Tür der sagt du bist der Größte, der Klügste, so gut.
Sie schlägt dir nichts über den Kopf und zerrt dich in ihr Bett,
zu lieben was sie sieht

Refrain

Bridge:
Erkenn dein Lachen in Millionen,
Wir hatten eine wilde Zeit.
Aber der nächste Tag, er kam nie
Und kein Zuhause wiet und breit.

Hier bin ich, Ich renn gegen mich selbst.
Gewinnen kann ich nicht.

                                                         2015/2016
                                                      (07.10./05.11)

                                                      495
