ICH BIN NICHT ALLEIN

Ich fühle deine Hand in meiner Hand und ich fühle mich gut.
Ich spüre deinen Kopf auf meiner Brust und ich bin nicht allein.
Und ich denk über die Tage nach, die du bei mir bist.
Und ich denke an die langen Nächte, in denen ich dich vermiss.
Refrain:
Sag mir, das du bleibst bis zum nächsten Tag.
Sag, du läßt mich heute nicht allein.
Sag mir, wenn mir morgens grelles Licht in mein Gesicht fällt,
dann wirst du bei mirsein.
Ich suche dein Gesicht im Menschenmeer und ich muß dich sehen.
Weil ohne dich alles den Sinn verliert und alles langweilig wird.
Ich brauche deine Hand auf meinem Herz und ich muß dein Lachen hören.
Und auch wenn's schwierig wird, Ich werde nicht gehen.
Ich würde zu viel verlieren.
Refrain

                                                                                                         1984
                                                                                                        (1.06)

                                                                                                               103
