KEINE ANGST

Wenn der Tag vorbei ist und es dunkel wird
und du bist allein in deinem Bett,
für niemanden wichtig, nur ein kleines Rad
einer Maschine, der dein Leben gehört.
Ein Gedanke packt dich - Wird es immer so sein?
Doch wer bist du, dass du die Antwort kennst.
Du wirst immer allein sein und du hast immer Angst,
bis du deinen Gegner erkennst.
Bridge:
Es ist ein langer Weg aus der Dunkelheit ins Licht
ein langer Weg aus der Dunkelheit
Refrain:
Dieses Leben gehört dir allein,
wenn du es ändern willst, dann fang einfach an
Wenn jemand über deine Träume lacht,
dann ist es nur, weil er selbst nicht mehr träumen kann.
Jede Minute, die du glücklich bist,
ist etwas, was man dir nicht wegnehmen kann
Du bist nicht alleine, viele sind wie du.
Leben ist Suchen, hab keine Angst.

                                                                                                         2005
                                                                                                       (20.06.)

410
