RATTEN

Sie gehören dazu, zu den Dingen, die ich lustig finde
Ratten, ja Ratten.
Sie sitzen im Käfig und wissen nicht, was zu tun ist,
Ratten, ja Ratten.
Im Käfig, oder im Flur,
Zuhause oder auf Kur
Da tun Ratten doch nur, was ihnen passt.
Du sagst, dass ratten schädlich sind,
Man raunt, sie würden Krankheiten übertragen,
Findest du nicht, dass es niedlich ist,
wenn sie sich mit kleinen Kindern um ein Stück Käse balgen?
Ich find, dass sie possierlich sind, Nager und doch auch Freunde.
Nur weil Ratten Ratten sind, sind sie doch nicht gleich schlechtere Menschen.

                                                                                                              2008
                                                                                                            (05.09.)

                                                                                                               441
