1987

zog ich kurz vor meinem 21. Geburtstag von Zuhause aus, zunächst
in ein kleines Zimmer in Niebüll ein und kurz danach zusammen mit
Thies Wulff in eine kleine Reetdachhaushälfte in Risum-Lindholm,
Direkt neben unserem tauben 85-jährigen Vermieter. Unsere Wohnung
wurde zu einem Treffpunkt für viele Freunde aus der Umgebung, die
zum großen Teil zur selben Schule gingen wie wir. Ich lernte dort auch
meine neue Freundin Bettina kennen.
Ich stieg bei den "Prima Kerls" als Drummer ein, bei denen auch 2
Ex-Mitglieder von "Toleranzgrenze" mitspielten und der Freund meiner
Schwester. Außerdem machte ich viele 4-Spur Demos mit einem
geliehenen Rekorder, der eigentlich dem örtlichen Landmusik-Chor
gehörte.
Mitte `87 fiel ich dann im mündlichen Abitur durch und wechselte
daraufhin Schule und Wohnort. Ich zog nach Husum und das Haus in
der Dorfstrasse 243 wurde nach unserer Renovierung abgerissen...

                                                                                                               165
