WEIT VON HIER

Ich bin nicht unglücklich damit wie es gelaufen ist
Ich bin nicht traurig, dass ich da bin wo ich bin
Hab sehr viel Zeit verbracht mit Denken wie es werden kann
Hab meine Augen auf, schau vielen Dingen zu
Und vieles ändert sich, mein Körper diese Hülle hier
Macht manchmal Schmerzen nur, ich bin nicht was ich will.
Im Kopf nur Töne, die es gar nicht gibt
Ein Kreischen das verzerrt, was wirklich um mich ist.
Refrain:
Hier in meiner Welt, da bin ich ganz allein.
Ich seh euch allen zu und fühl mich nicht allein.
Ich nehm dich gerne mit, willst du nur bei mirsein.
Wenn du es erkennst, wenn du es nur siehst.
Es wird wohl weitergehen, so war es immer schon.
Ich habe viel gesehen und es hat sich gelohnt.
Und ob es richtig ist oder Philosophie
Ich werfe die Münze nur, ich weiß die Antwort nie.
Refrain:
Hier in meiner Welt, fühl ich mich nicht allein.
Ich seh euch allen zu, ohne dabei zu sein.
Und alles was ich brauch, halt ich in meiner Hand.
Ich lebe weit von hier, in einem fernen Land..


                                                                                                         2013
                                                                                                       (11.3.)

                                                                                                               463
