ICH WEISS NICHT

Wie eine Fliege, die versucht durch Glas zu fliehen
Suchen wir verzweifelt nach dem Mensch,
Der vermeiden kann von uns zu gehen,
Dann wenn wir fallen.

Mann sagt deine Taten sie verändern dich,
Alles was du tust, das tust du dir.
Vergib mir, dass ich jeden Tag anders bin,
Es ist nur, ich kenn mich nicht.

Refrain:
Ich weiß nicht, wer bei mirsein wird,
Ich weiß nicht, wer zu mir spricht,
Und ich weiß nicht, wer in mich sieht
All die Zeit, die noch kommt.

Krallen wir uns fest an dem was uns gehört,
Bis wir merken, dass das gernicht stimmt.
Sag mir die Wahrheit, sag mir was zu tun
Falls du es weißt, denn ich weiß nichts.

Refrain:
Ich weiß nicht, wer bei mirsein wird,
Ich weiß nicht, wer zu mir spricht,
Und ich weiß nicht, wer in mich sieht
All die Zeit, die noch kommt.
Ich weiß nicht, wer bei mirsein wird
Wenn ich einmal gehen muss.
Ich weiß nichts!
Ich weiß es einfach nicht.

Lass mich heraus aus dem Glas,
Geh mit mir mit, gib mir deine Freundschaft
Halt zu mir.

                                                       2009
                                                     (24.08.)

                                                       443
