KÄLTE

Erzähl mir nicht, was ich dir gegeben hab.
Sag mir, was du jetzt noch fühlst.
Glaubst du mir nicht, das ich dich liebe?
Und siehst du nicht, wie's mir das Herz zerwühlt?

Liebe spricht aus meinen Augen,
doch nur Kälte spricht aus deinen Zügen.
Und du fragst mich tausend Fragen,
und du fragst mich, was ist Liebe.
Doch ich kann es dir nicht sagen
und ich will dich nicht belügen.

Refrain:
Denn ich liebe dich, Ich hab dich in meinem Herzen.
Denn ich liebe dich und seh ein, vieles war falsch.
Denn ich liebe dich und ich will es dir beweisen.
Denn ich liebe dich. Warum bist du nur so kalt?

Erzähl mir nicht, es war mal wunderschön mit mir
und dass du noch nicht weißt, ob du je zurückkommst.
Sag mir nur, was ist Schuld daran und glaube mir,
dass ich die Gründe nicht kennen kann.
Sag mir, was geht vor in dir,
glaubst du wirklich unsere Zeit sei schon vorbei?
Und sag mir bitte nicht, dass du es nicht mehr aushalten kannst
Und dass deine Liebe längst verflogen sei.

Refrain
Weißt du noch, dass du mir einmal gesagt hast,
„Oh wie ich dich liebe?“
Und du könntest einfach nicht beschreiben,
wie meine Liebe dich zum Wahnsinn treibe.
Es gab eine Zeit, da hast du gesagt,
du glaubst es würde nie vorbei sein.
Du würdest nur noch von mir träumen,
alles andere würde einerleI sein,

Refrain

                                                                                                         1982
                                                                                                       (15.11)

                                                                                                                 39
