MEIN WEG FÜHRT MICH ZU DIR

Ich stehe vor Mauern. Man hält mich, Ich will nicht,
Wer will mich halten, Ich kenne den Grund nicht.
Etwas frißt in mir und ich kann nicht fliehen.
Ich steh hier in Angst. Kann es denn niemand sehen?
Refrain:
Halt mich nicht länger, sondern geh mit mir.
Versuch zu verstehen, mein Weg führt mich zu dir.
Führt zu deinen Lippen, die mir sprechen helfen.
Wenn sie mich berühren, das Eis in mir brechen.
Wenn du mich ansiehst, glüht in mir ein Licht.
Es zeigt mir Wege und ich fürchte mich nicht.
Denn du bist wie Feuer und du wärmst mich.
Und ich muß dich fühlen, ich lebe durch dich.
Refrain
Und wenn du mich küsst, dann steh ich im Feuer.
Und bist du nicht bei mir, verirre ich mich.
Und wenn du mich festhältst beginn ich zu glaubten,
du bleibst immer bei mirund du rettest mich.
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                       (22.12)

                                                                                                                 47
