NICHTS ZU VERLIEREN

Ganz weit über allem schweben,
nur das möchtest du, mein Bruder
und die Sonne zeigt dir einen Weg.
In die tiefsten Träume tauchen
und durch ZauberWelten schweben,
bis dich etwas dann nach oben trägt.

Denn du willst nicht immer hier sein,
du hältst deine Augen offen,
doch dir fällt nichts besseres ein zur Zeit,
Weißt du hast nichts zu verlieren
und du willst nicht viel gewinnen,
deine Träume ziehen weit.

Bridge:
Und du weißt, es ist an der Zeit,
denn deine Träume ziehen weit.
Du hast nichts zu verlieren.
Du hast nichts zu verlieren.

Kein Oben und kein Unten,
deine Augen voller Farben,
Töne wirbeln dir im Kopf herum.
Die Arme werden Flügel
und das Herz beginnt zu tanzen
und dein Lachen wirft selbst Mauern um.

Bridge

                                                1988
                                              (06.04.)

198
