EWIG

Du siehst mich an, ich seh dich an.
Ich glaub, es wird für immer sein.
Ich möchte dich für ewig halten
und glaub du sagst nicht nein.

Ich liebe dich und du brauchst mich.
Gemeinsam können wir ewig leben.
Ich halte dich, du hälst mich fest.
Du kannst mir so viel geben.

Refrain:
Ich glaub, es wird für immer sein
und das lässt mich dich lieben.
Auch wenn du gehst, es bleibt etwas.
Du kannst mir so viel geben.
Du siehst mich an, ich seh dich an.
Es wird wohl nie vorüber sein.

Auch wenn du gehst, du gehst nicht ganz.
Etwas wird immer bei mirsein.
Ich liebe dich und leb durch dich.
Und du läßt mich leben.
Du fängst mich ab, dann wenn ich stürz.
Du kannst mir alles geben.

Refrain

                                           1983
                                          (29.01)

56
