DER UNFALL SOLLTE SEIN
(CRASHING BY DESIGN - PETE TOWNSEND)

Halt vor der Linie an, wenn du es nicht erklären kannst,
du solltest ganz ruhig sein. Der Unfall sollte sein.

Du hast gedacht mal, diese Dinge die passieren dir einfach,
du folgst einem launischen Wind.
Wann immer Unglück und Kummer dich zufällig jagen,
fallen Würfel wie du willst.

Doch wenn du zurückblickst, siehst du ein,
keine Hand über dir regelt die Welt.
Alles, was dir je widerfahren ist
ist passiert weil dein Gedanke zählt,

Es sollte wohl so sein.

In deiner Einzimmerwohnung im Hofgebäude,
wie eine Puppe die zerbrochen ist -
deine Mutter, deine Liebe, deine Kinder wo sind sie?
Bist du ein Mann, oder ein Junge noch?

wer hat dich vergessen; bist du gerannt aus Angst alles wird wahr?
Du weißt wie es ist wenn man anders ist -
Sie haben geredet, gestritten und schicken dich nach Hause.

Halt vor der Linie an, wenn du es nicht erklären kannst,
du solltest ganz ruhig sein.

Bridge:
Ein Mensch, verloren und haltlos,
wertlos, wie Werkzeug, dass niemand mehr braucht.
Ein Mann, der sucht nach der Brust, die ihn nährt und erstickt,
Ein Absturz, den niemand mehr auffällt.

Einsam und alleine, viel zu viel Misstrauen, für dass du bezahlst.
Ein Mann inmitten Hunderter Kinder,
oder ein Kind, verloren in der Zeit.

Es sollte wohl so sein, es sollte wohl so sein.
Es sollte wohl so sein, Der Unfall sollte sein.

                                                                      2019
                                                                    (25.07.)

                                                                    543
