DU WIRST DA SEIN

Ich hab dich gesehen und ich war dir verfallen
und ich bin es noch.
Ich hab von dir geträumt und ich bin aufgewacht
und du warst wirklich bei mir.
Ich hab dich angesehen und ich sah in deine Augen
und ich sah dich lächeln.
Ich glaubte zu träumen, doch du hast mich berührt
und es war kein Traum mehr.
Etwas von dir bleibt immer bei mir,
Etwas von dir bleibt.
Refrain:
Und wenn du weißt, dass ich Hilfe brauch,
dann wirst du da sein, dann wirst du da sein.
Und wenn du spürst, dass ich Wärme brauch,
dann wirst du da sein, dann wirst du da sein.
Ich hörte dich sprechen und jedes deiner Worte streichelte mich.
Ich sah dich schweigend an, und du warst unvorstellbar schön.
Doch Zeit verging und es zog dich weiter und mir war kalt, so kalt,
Ich wollte dir etwas sagen, doch du hast mir viel gesagt,
du hast mich angesehen.
Etwas von dir bleibt immer bei mir,
Etwas von dir bleibt.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (24.01)

                                                                                                                 53
