DIESE SITUATION

Wie ein roter Faden zieht es sich durch meine Tage und Nächte.
Die Illusionen sind zusammengebrochen.
Und da ist kein Gefühl, das länger noch Bestand hat.
Dunkel, mein Herz hat meine Augen zerbrochen.
Refrain:
Oder sind es Gedanken?
Oder sind es Worte?
Oder ist es die Hoffnung,
die sich nie erfüllt?
Meine Lippen sind nass und Wein fließt in meine Kehle.
Das Glas ist fettig, die Hände sind kalt.
Die Zigarette ist aus und ich mach sie nochmal an.
Die Situation ist mir bekannt und so alt.
Refrain.

                                                                                                         1983
                                                                                                        (5.06)

                                                                                                                 73
