HITZE

Ich hab Schmerzen. Mein Herz, das brennt.
Doch ich fühle keinen, der es löscht.
Also geh ich tiefer hinein in das Feuer.
Und ich spüre die Wärme und es geht mir gut.
Refrain:
Ich brenne, Ich brenne
Doch das Feuer wärmt mich.
Du hast etwas gelöscht und etwas entfacht.
Du hast mich benutzt und dann fallengelassen.
Und ich brauch deine Kälte zum Leben nicht.
Meine alten Gefühle sind erfroren.
Doch neue Gefühle erwachen in mir.
Die alte Flamme hat der Wind mitgenommen.
Doch ein neues Feuer brennt in mir.
Refrain
Ich fühlte arktische Kälte als Gefühle erstarben,
Ich fühlte Wärme als du mich umarmtest.
Jetzt fühle ich Hitze und möchte dir zeigen,
Das nicht das passiert, was du erwartest.
Refrain

                                                                                                          1982
                                                                                                       (10.11)

36
