ES STREICHELT UND BEISST

Es ist so ein Ding, das man nie richtig einschätzt.
Es gibt keine Regel dafür.
Es streichelt und beißt und es hält mich in Atem
und immer noch gefällt es mir.
Die Stunden verstreichen, wie Wolken vorbeiziehen
und jede sieht anders aus.
Es ist nicht nur einfach, denkst du noch so viel nach,
bekommst du nicht alles heraus.
Refrain:
Diese Stunde Zeit ist wie Ewigkeit
und doch geht sie bald. Ich werd älter.
Jede Zeit vergeht und Die Erde dreht
sich auch ohne mich immer weiter.
Nicht alles verstehen und alles begreifen,
Ich glaub, das ist nicht der Sinn.
Ich werde nie wissen, was alles bedeutet,
Doch vielleicht irgendwann, wer ich bin.
Denn ich schau in den Himmel und sehe sie fliegen
und ich weiß, ich will es auch.
Bewegung muß Leben, das Ziel muß die Liebe sein.
Es ist nicht viel mehr, was ich brauch.
Refrain

                                                                                                         1988
                                                                                                       (26.02.)

196
