ZEIT                                                      1982

Erloschen ist dein Wille. Vergangen deine Kraft.
Erstorben der Gedanke, der dich angetrieben hat.
Vergangen deine Wünsche, vergangen deine Wut.
Vergangen dein Verlangen, erloschen deine Glut.

Refrain:
Die Zeit verändert deine Wünsche.
Die Zeit, die nimmt dir deine Kraft.
Die Zeit zerfrisst unsere Herzen.
Ist stärker als jede andere Macht.
Die Zeit vernebelt deine Augen.
Die Zeit verändert dein Gesicht.
Du hörst auf, an dich zu glauben.
Ich seh das Glitzern deiner Augen nicht.

Jahre hast du um dein Recht gekämpft,
hast gewütet, hast geschrien.
Jahre hast du aufbegehrt, jetzt liegst du auf den Knien.

Jahre hast du Rebelliert, hast die Augen aufgemacht.
Jahre hast du dich gewehrt, hast gehandelt
und nicht nur gedacht.

Refrain

Der Tiger spannt noch seine Muskeln,
golden glänzt das helle Fell.
Der Adler hat noch scharfe Augen,
die Flügel sind noch schnell.
Der Tag der hat noch helle Strahlen.
Die Nacht hat sie noch nicht geschluckt.
Der Rebell erhebt noch seine Fäuste
und läuft noch nicht geduckt.

Refrain

18
