1988

zog ich im August nach Husum in die Rosenstraße 6, 2 Häuser neben
dem örtlichen Freudenhaus. Ich ging ein Jahr zur Schule, musste dort
nur noch 16 Wochenstunden belegen und hatte ein Jahr lang viel Spaß.
Mit meinem Freund Christoph Brockmann und Thorsten Kaul gründete
ich TCS, mit denen ich meine Cassette "Time runs" aufnahm und einen
einzigen, sehr guten Auftritt im JZ Husum hatte.
Ich verbrachte viel Zeit mit Freunden und Feiern und war nebenher in
den von mir belegten Kursen wesentlich besser, als ich es in Niebüll
gewesen war. Es war eine tolle Zeit.

                                                                                                               189
