KÖRPER OHNE HERZ

Du sprichst mit mir, doch du sagst mir nichts.
Ich seh durch dich hindurch, denn du hast kein Gesicht.
Wenn du sagst, das du liebst, ist das kein echtes Gefühl.
Wenn du sagst, das du liebst, klingt es berechnend und kühl.

Refrain:
Du bist ein Leben ohne Leben.
Du bist ein Körper ohne Herz
Du kannst mir keine Liebe geben,
Das, was ich fühle, das ist Schmerz.

Du schließt die Augen, doch träumen kannst du nicht.
Versuchst zu sehen, läßt dich blenden vom Licht.
Deine Kälte, die verbrennt mich, deine Worte sind wie Eis.
Deine Maske, die blendet mich, doch ich weiß, ich weiß

Refain

                                                              1982
                                                              (MAI)

                                                                     25
