NEUE DINGE

Du bist nie wirklich ganz allein, irgend jemand denkt an dich.
An damals und an alte Tage, an damals und an dich.
Glaub nicht, du seist ganz allein, denn etwas ist geblieben,
Von alter Zeit und früher Liebe, doch nichts ist stehengeblieben.
Refrain:
Es gibt Dinge, die man nicht vergisst.
Dinge, die nie ganz vergehen.
Wir haben viel zusammen getan.
Wir haben viel zusammen gesehen.
Es geht nie wirklich ganz vorbei, etwas bleibt, vergiss es nicht.
Du hast gesagt, du glaubst daran, ich hab gesagt, ich denk an dich.
Es geht weiter, auch für dich, es kann schlecht, und es kann schön sein.
Keine Phase deines Lebens wird sich wiederholen lassen,
doch neues Leben kann so schön sein.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (26.06)

76
