RASEND

Ich stürze, ich renne, ich falle, ich fliege
mit rasender Geschwindigkeit.
Ich denke, ich rede, ich lache, ich träume
Überhole eine lange Zeit.
Refrain:
Ich bin schneller als der Lichtblitz.
Ich wandle nicht, ich renne.
Ich bin schneller als der kalte Wind und
Es gibt nichts, das ich nicht kenne.
Ich loder, ich brenne, Ich spür meine Kraft.
Und rasende Geschwindigkeit.
Ich werd schneller und schneller,
Flieg höher und höher
Überhole eine lange Zeit.
Refrain
Und ich breite meine Flügel aus
und schwebe hoch über den Spitzen der Mauern.
Ich breite meine Flügel aus, um nur einmal frei zu sein.
Und auch wenn mich der kalte Wind verfolgt,
und mir die Dunkelheit alles Licht nehmen will,
Ich denke und lebe und fliege schneller
Und ich werde immer schneller sein.

                                                                                                          1982
                                                                                                        (2.12)

                                                                                                                 41
