1990

lebte ich bereits in Berlin. Meine Kassette "Jungleland" nahm ich jedoch
komplett in Nordfriesland auf, bei und mit großer Hilfe von Thomas
Küchenthal.
Später im selben Jahr stieg ich bei der Band "Jesus Presley" als Sänger
und Texter ein. Die Musik war anders als das, was ich so komponierte,
wesentlich härter. Es hat nicht lange gehalten, aber mir gefallen die
Ergebnisse immer noch.

                                                                                                               227
