ES WÜRDE SCHÖN SEIN

Du sagst mir, du glaubst, es gibt keine Chance
Ich weiß, es wird weitergehen.
Frag dich nicht, was du in mir siehst.
Du kannst so vieles sehen.

Ich glaube, du brauchst keine Fragen stellen,
Ich weiß, du kannst mich so verstehen.
Ich würde deine Lippen gerne Spüren.
Und ich würde dich gern Wiedersehen.

Refrain:
Und ich weiß, es würde nichts zerstören.
Und ich weiß, es würde schön sein - für uns.

Ich sehe deine Hand in meiner Hand und denke,
es ist wunderschön.
Ich weiß, dass Gefühle nicht für immer sind.
Doch lass uns jetzt nicht weitersehen.

Ich möchte dir keine Fragen stellen.
Ich will auf dich zu gehen.
Ich möchte dir nicht im Wege stehen,
doch es ist schön, dir zu zusehen.

Refrain

                                                 1983
                                                (17.06)

74
