DER SPRUNG VON DER BRÜCKE

Du blickst hinunter und unter dir liegt die Hoffnung.
Deine Augen leuchten und dein Herz spielt mit den Gedanken.
Über dir die Zukunft und unter dir das Neue.
Millionen neuer Welten und ein neues Leben ohne Schranken.
Refrain:
Spring! Heb dich über alle toten Tage hinweg.
Spring! Finde tausend neue Wege.
Spring! Heb dich über alle toten Dinge hinweg.
Spring! Breite die Flügel und fliege.
Spring!
Sieh doch hinunter, unter dir liegt die Chance.
Lass die Wellen höher schlagen im Meer der Zeiten.
Denn über dir liegt die graue Zukunft unter dir, da liegen Lichter,
Nimm alle Kraft zusammen und stoß vor in neue Weiten.
Refrain
Denn Leben ist nie zu Ende, es warten neue Dinge.
Schließ, die Augen, lass dich in deine Zukunft treiben.
Es kommen neue Tage, kommen neue, große Ziele.
Doch du kannst in deiner Zukunft allein ohne Probleme bleiben.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (8.03)

                                                                                                                 61
