ZU LANG

Sie her - Ich bin allein. Doch ich brauche deine Hilfe nicht.
Denn wirkliche, tiefe Liebe finde ich bei dir ja nicht.
Ich will lieber alleine sein als meine Zeit mit dir zu teilen.
Ich will lieber im Schatten stehen als bei dir im falschen Schein.
Refrain:
Zu lang hast du mich nur benutzt und zu lang hast du mich geschlagen.
Doch jetzt bin ich aufgewacht und fange an zu fragen.
Was hat dir das Recht gegeben meine Gefühle so zu zerstören?
Zu lang hab ich um dich geweint.
Mein Leben wird jetzt wieder mir gehören.
Ich will lieber alleine sein als die Hölle mit dir noch einmal durchzustehen.
Als noch einmal deine Schmerzenden Lügen zu hören
und dir meine Sehnsucht einzugestehen.
Ich will lieber im Feuer stehen als bei dir in der Kälte erfrieren.
Ich will lieber tausend stumme Blicke als ein Wort aus deinem Mund.
Refrain

                                                                                                             1982

20
