VERGESSEN WOFÜR

Ich hab Zeichen und Wunder und Taten gesehen.
Gekämpft und gelitten, sah tausend Welten untergehen.
Ich hab geschrien und gebrüllt und versucht mich zu wehren,
immer geradeaus und nie zurückzusehen.
Refrain:
Ich weiß nicht weshalb und ich weiß nicht wie lang.
Und ich glaub, ich hab längst vergessen wofür.
Ich bin tausend mal gestorben, wurde tausend mal geboren.
Nur um immer wieder von vorne anzufangen.
Ich hab tausend mal die Welt verdammt,
unter Tausend mich gesucht.
Und ich glaub, es ist schon zu viel Zeit vergangen.
Refrain

                                                                                                         1982
                                                                                                        (2.12)

42
