WO BIST DU 2021

Die Sonne im Rücken, Gesicht in den Wind
So läßt es sich leben, so macht alles Sinn.

Die Strasse scheint endlos, wir halten nicht an
verrate uns nicht, wohin sie führen kann.

Refrain:
Wo bist du - Ich brauche dich bei mir.
ich bin allein - Warum bist du nicht hier?

Ich frage mich manchmal, was hält dich nur auf.
Warum bist du nicht bei mir, wenn der Morgen kommt.

Was hält dich zurück noch, warum bleibst du stehen
komm lass dieses Leben nicht einfach vergehen.

Refrain

                                                        2020
                                                     (14.07..)

                                                     551
