SO FREI

Ich seh in tausend Lichter und sie rasen vorbei.
Ich merke, dass wir fliegen und es ist nichts dabei.
Ich glaube, dass wir schweben und ich weiß, wir sind frei.
Erinnre mich, du sagtest, dass es wunderschön sei.
So frei, so frei!
Refrain:
Wir sehen weit, wir sind so weit.
Wir haben Zeit, wir sind befreit.
So frei, so frei!
Ich weiß, dass du mich ansiehst und es ist nichts dabei.
Vielleicht ist es für immer und es geht nie vorbei.
Ich sagte dir, wir fliegen und du sagst, wir sind frei.
Ich halte diesen Zeitpunkt fest, es geht nie vorbei.
So frei, so frei!
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                       (16.05)

66
