DASS DU LÄCHELST

Sah dich an, glaubte zu sehen, dass du lächelst, dass du denkst
Sieh mich jetzt, und ich lächle, und ich träume, ich bin hier.
Refrain:
Werde fliegen, Augen offen,
breche durch die Wolken ein.
Seh dich fliegen, doch so weit fort.
Komm doch zu mir und halt mich fest.
Dass du lächelst, dass du da bist,
halt mich nun und geh nicht fort.
Lass uns durch die Wolken brechen,
Lichter sehen, sieh mich an.
Suchte dich, wollte da sein, nicht mehr träumen, nicht mehr rennen.
Sah dich an, glaubte dir jetzt, dass du da bist, dass du stark bist.
Halt mich fest in Raum und Zeit und geh nicht fort und geh nicht weiter.
Sieh mich an, und ich lächle und ich träume, ich bin hier.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (9.05)

64
