AUFZUCHT UND PFLEGE

Tief in der Röhre, Ich bin so weit weg.
Du kommst dann zu spät wohl und ich hab mich versteckt.
Du wirst mich nicht finden, du wirst mich nicht sehen.
Ich bin hier und dort, ich bin nah und fern.

Aufzucht und Pflege sind nicht alles, mein Freund,
denn später erst merkst du, was da in dir wohnt.
Du bist einzig und zahlreich versuchst du zu sein.
Dein Licht brennt so hell im Kopf.

Bridge:
Wunderbar zu sehen, wie du durch die Ringe springst,
kein Oben kein Unten, nur du, der es sieht.
Warte nur, bald hast du alles das, was du willst.
die Lieder, das Leben, das Haus.
Wenn es dunkel wird, mach einfach das Licht aus.
keine Fragen hier und alles ist gut.
Du siehst gut aus, genau so wie früher,
die Lieder, das Leben, das Haus.

Keine Frage zu viel, keine Antwort zu hart.
Nenn es Ignoranz, nenn es Lebensart.
Ob das wirklich von Kunst kommt sei dahingestellt,
du hast mal beschlossen, dies ist deine Welt.
Du bewegst dich sehr wenig, bald platzt der Kopf,
du schluckst viel herunter, erstickst an dem Kropf,.
Du bist der, der du bist, zu bequem sich zu drehen.
Oder ist das die Zeit?

                                                                                                         2016
                                                                                                       (20.05.)

500
