ICH DENK AN DICH

Ich weiß, du weißt nicht, was ich fühle.
Ich habe dir kein Wort gesagt.
Es tut nicht weh, doch ich brauche deine Nähe.
Ich habe dich nie angeklagt.
Ich seh dich an, und ich brauche nicht zu reden.
Du hilfst mir dann, wenn ich Hilfe brauch.
Doch du fühlst nicht das, was ich für dich fühle.
Und du kannst gar nicht wissen, wie sehr ich dich brauch.
Refrain:
Ich denk an dich und ich höre dich sprechen.
Ich denk an dich und es ist als wärst du hier.
Als würdest du in meinen Armen liegen.
Und all deine Liebe gehörte mir.
Ich denk an dich.
Denn du bist der ruhige Pol in meinem Leben.
Und du hilfst mir dann, wenn mich nichts mehr hält.
Doch du kannst mir nicht alles geben.
Du hast dir die Lage nicht ausgewählt.
Ich weiß, du wirst da sein, wenn ich nach dir rufe.
Doch du wirst mir nie mehr als Worte geben.
Ich will dich nicht verletzen, ich will dich nicht verlieren
Ich werde nie über Gefühle reden.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (6.02)

                                                                                                                 59
