1993

Oliver Wald war inzwischen neuer Bassist bei Dear Padruga, weil Steve
sich einfach nicht zwischen Theater und Musik entscheiden konnte und
er schließlich die Band verließ.
Kurz nach seinem Einstieg kaufte sich Ollie einen neuen Warwick-Bass
und verkaufte mir seinen alten Ibanez PL 5050, den ich bis heute
spiele.
Bettina und ich hatten uns inzwischen getrennt und nach einem Auftritt
in der Kulturfabrik Moabit kam ich mit " Billy " zusammen, die dort
mitarbeitete..

                                                                                                               285
