AUGEN

Mädchen du hast tolle Augen
sie glänzen wie ne Packung Licht
Und Mädchen du hast tolle Beine.
Zum weglaufen benutz die nicht .

Mädchen sieh in meine Augen
komm tanz mit mir, dreh dich mit mir
Mädchen du hast tolle Augen.

Komm her und schau in meine Augen.
Komm tanz mit mir, dreh dich mit mir.
Mädchen du hast tolle Augen
Heute Nacht fängt's an.

Lichter leuchten, Lichter blitzen
und wir drehen uns immer noch.
Meine Hände deine Hände -
und mir ist heiß und mir ist kalt.
Das Licht ist aus und es ist Taghell.

Wir hatten keine Zeit, keine Zeit,
Keine Zeit all diese Zeit

                                         2005
                                       (31.05.)

                                       409
