GIB MIR DEINE HAND

(HochZeits-Remix 2007)
1800 Tage her, da trafen sie sich hier.
Von Breslau nach Berlin - und plötzlich traf sie ihn
Der Rest war gar nicht mehr so schwer.
Sie haben viel zusammen gemacht, sie haben viel gelacht
Zurück in Breslau dann, vermisste sie ihn sehr
und auch er wollte immer mehr.
Refrain:
Gib mir deine Hand, Gib mir deine Hand, Gib mir deine Hand,
Ich will in deiner Nähe sein..
Sie hielten es nicht lange aus so oft getrennt zu sein.
Sofia an der Hand verließ Eva ihr Land
um öfter bei dem Fritz zu sein.
Und so stehen wir heute hier
und schauen euch freudig an
Wo immer ihr hingeht, es ist der richtige Weg
Jetzt schmeißt euch aneinander ran.
Refrain:
Gebt euch eure Hand, Gebt euch eure Hand, Gebt euch eure Hand,
die Zukunft sie wird Euer sein.

                                                                                                  Stefan und Jan 2007
                                                                                                            (25.04.)

430
