ICH WILL DICH                                 2005
                                            (28.10.)
So wie einsam treiben übers Menschenmeer,
wie Ertrinken ohne Wasser
Ich weiß nicht, wo es mich ans Ufer spült.

Im Spiegel jeden Tag ein neuer Mensch
und immer jemand, den ich nicht kenn
Ich falle, nur treff ich den Boden nicht.

Bridge:
Mein Spiegelbild verwirrt mich,
Mein Körper Rebelliert.
Lass mich jetzt nicht mit mir allein.
Ich hoffe, klar zu sehen,
mach ich die Augen zu.
Ich brauche einen guten Plan.

Refrain:
Ich will dich!
Ich will deine Nähe,
ich will, dass es wird, was ich seh.
Ich will dich bei mir!
Ich seh es so deutlich,
du kannst jetzt nicht so weitergehen.

In diesem Licht sieht alles anders aus,
So viele graue Wolken.
Mach ich die Augen zu, seh ich nur dich.

Ich glaube nicht, dass der Mann im Spiegel
mir sagen kann, was ich tun soll.
Doch wer weiß schon, wohin die Reise geht?

416
