VERGEHT DIE NACHT

Deine Hände halten dich so fest
und doch weißt du nich, wie's um dich steht
und wie es geht, dass es dir beser geht
(was es ist dass dich bewegt)

Bridge:
Eine Hand, die dich fängt
ein Traum der endlich wirklich wird
Eine Liebe nur für dich allein

Denn ich will hoch hinauf zur Sonne,
Und meinen Platz für niemand räumen.
Ich seh dir nicht mehr in die Augen
da ist nichgts, was ich nicht kenn.

Träume davon, dass man dich versteht.
wenn jeder Funke dir zur Flamme wird,
Was dich schüttelt und dich beben läßt bist du.

Refrain:
Weil du mich in deine Träume ziehst,
Ich trinke und ich trinke darauf,
weil du immer auf ein Zeichen hoffst,
vergeht der Tag so schnell.

Träume davon, dass man dich versteht.
denn in mir brennt es und es schreit
Weil du mich in deine Seele zerrst,
vergeht die Nacht doch nie.

                                                                                               Java+ 2017/2018
                                                                                                 (20.05./25.01.)

                                                                                                               527
