ANGENEHM DUMPF

Hallo, ist da jemand drinnen?
Nick wenn du mich verstehen kannst
Ist da jemand zu Haus?

Komm schon, jetzt , ich hör du fühlst dich schlecht
Doch ich nimm dir deinen Schmerz
so dass du weitermachen kannst

Enstpann dich jetzt, sag mir, um was es geht
Das einfachste zuerst - zeig mir, wo es Schmerzt

Es tut nicht weh und du entschwindest
Ein Schiff ganz weit fort und Rauch dort am Himmel
Hör deine Stimme nur verzerrt
Dein Mund bewegt sich und ich hör nicht, was du redest

Als ich klein war, da hatte ich Fieber
Die Hände fühlten sich an wie Ballons.
Jetzt hab ich dasselbe nur gefühlt
kanns nicht erklären, du würdest nichts verstehen,
das ist nicht, wie ich bin.

Ich fühle mich angenehm betäubt.

ok, jetzt könnte es kurz wehtun
vorbei ist das aaaaaaaah!
auch wenn dir etwas schwindelig wird

Kannst du aufstehen - ja - Ich glaube dass es gehen wird - gut
Das hier hilft dir durch die Show
lass uns gehen gleich geht es los.

Es tut nicht weh und du entschwindest

Als ich ein Kind war hab ich's kurz gesehen,
aus meinem Augenwinkel nur
hab mich gedreht und es war fort, ich kann es dir jetzt nicht genau erklären
Das Kind ist groß, der Traum ist aus

Ich fühle mich angenehm betäubt.

                                                        Original: Waters&Gilmour
                                                             Übersetzung 2013
                                                                     (27.02.)

462
