RÄUMUNG

Zieh einfach weiter ohne warme Worte,
zieh nur weg hier ohne Danke.
Geh nur weg hier und lass uns mit unsrem Glück allein.
Dieser Platz hier braucht Luft für Kunst und Ideen.
Und dein Geldschrank braucht keine Luft zum Atmen.
Räumung, Es wird nie passieren, Räumung.
Keine Räumung wir bleiben hier, keine Räumung.
Nichts ist wichtig, wenn wir zusammen stehen,
je mehr wir sind, wird's um so lustiger
Dies ist mein Platz hier und ich bin nicht allein
Wir gehen nicht, das Licht es geht nicht aus..
Räumung, Es wird nie passieren, Räumung.
Keine Räumung wir bleiben hier, keine Räumung.

                                                                                           Wruck & Okuducu 2012
                                                                                                       (05.01.)

454
