ALLEIN

Mein Glas, das ist schon wieder leer.
Kein Glaube, keine Hoffnung mehr.
Man hat mir wieder eine Welt zerstört.
Man hat mich wieder mal nicht angehört.
Man hat die Wunden wieder aufgebohrt.
Und im Schmerz, da gehen alle Freunde fort.
Freundschaft, Liebe, Hilfe gibt 's nicht mehr.
Das zu fühlen, fällt mir schwer.

Refrain:
Wo sind die Menschen, die sagen, das sie Freunde seien?
Ich brauche helfende Worte, doch ich bin mit meinen Schmerzen
wieder mal allein.

Allein - allein - allein – allein!!

Ich sehe in der Dunkelheit kein Licht.
Ich sehe auch kein helfendes Gesicht.
Ich sehe keinen, der mich liebt.
Ich sehe keinen, der mir vergibt.
Freundschaft, das ist nicht ihr Ziel.
Sie brauchen mich nur für ihr Spiel.
Ich hab sie allesamt verkannt.
Sie reichen keine helfende Hand.

Refrain

Die Schmerzen, die sind fürchterlich.
Doch ich brauche falsche Freunde nicht.
Ich will nicht mehr, das sie mich verstehen.
Sie sollen mich nur nicht weinend sehen.
Ich brauche nicht mehr ihr Gericht.
Ich brauch auch ihre Worte nicht.
Ich brauche im Schmerz nicht noch mehr Hiebe.
Was ich brauche, ist wirkliche Liebe.

                                                                                                         1982

                                                                                                                 13
