1996

arbeitete ich noch bei WOM am Kudamm. Eines Tages kam eine junge
hübsche Frau in den Laden, um einen Song zu bestellen, den sie
nirgendwo bekommen konnte.
Ich nahm die Bestellung auf und fand danach immer wieder irgendeinen
Grund, mich in ihrer Nähe aufzuhalten und sie anzusprechen. Schließlich
erzählte ich ihr davon, dass ich im Acud und im Schokoladen an jenem
Wochenende Konzerte mischen würde und lud sie zu beiden ein. Am
zweiten Tag kam sie, als ich die Hoffnung schon fast aufgegeben hatte.
Heike und ich wurden ein Paar und nichts war danach je wieder wie es
vorher war. Ich begann Stücke für ein neues Projekt zu sammeln, von
dem ich noch nicht wußte, ob es eine Band oder ein Solo-Projekt werden
würde. Ich nannte es "Diary".

                                                                                                               327
