1994

machten wir weiter viele Auftritte mit Dear Padruge, auch nachdem
mein Freund Marco Wasem nach Tangermünde zurück gegangen war
und Andreas Klein als neuer Gitarrist einstieg. Ich hatte beim Arbeiten
Peter Meisel kennengelernt, einen bekannten Produzenten und er lud
mich ein, ihm einige Stücke vorzuspielen. Leider haben ihm die Sachen,
so wie sie waren nicht gefallen und er sagte mir abschließend, ich solle
in einem Jahr noch mal kommen mit neuen Sachen. Das hat mich sehr
frustriert und es kam auch nie dazu. Dear Padruga lösten sich kurz
danach auf..
Als Untermieter zog im März 94 Fritz bei mir ein. Er wurde zu einem
meiner besten Freunde und wir machten in der einen oder anderen Form
fast durchgängig Musik, bis Fritz 2020 damit aufhörte.
Außerdem begann ich als Live-Mischer im Schokoladen zu arbeiten.

                                                                                                               297
