1991

traf ich auf Uwe Dehn und wurde Sänger und Gitarrist bei "Nothing
New". Später benannten wir uns in "Arkham Radio" um. Wir haben
unter anderem einmal im KOB in Berlin gespielt, was ich immer schon
mal gewoillt hatte Wir hatten die Möglichkeit, uns einen Keller im
ACUD in der Veteranenstraße auszubauen,wo ich später auch im Team
mitarbeitete und Konzerte mischte.
Ich begann aber auch wieder Lieder für eine weitere Solo-Kassette zu
schreiben.

                                                                                                               245
