SIGNAL GEORTET

Dreh deinen Kopf nur und sieh mich dann an,
ich spür deine Augen hier auf mir.
Als hätt ich gewartet, dein Signal geortet,
Vergib mir ich bin nicht so schnell.

Refrain:
Bist du nah, schon fast bei mir?
Treffe mich am einsamsten Ort der Welt.
Schwarze Nacht, helle Sterne
Bleib doch hier, so lang wir glücklich sind
für immer

Sieben Milliarden sind wir
und doch finde ich dich nicht,
Wie kann ich dir helfen mich zu sehen ?
Feuer und Blitze, Lichtgeschwindigkeit nur für uns
Gib mir ein Zeichen, ich komm zu zu dir.

Bridge:
‚Hab gedacht, ich hab dich gefunden zuvor
Du warst so gut.
Verloren auf dem Meer so riesig, das Ufer so weit,
So viel Raum, so wenig Zeit.

                                                            2014
                                                    (21.09./23.11.)

                                                    477
