HILF MIR

Ich brauche deine Hilfe, noch bevor der Tag beginnt.
Die Dunkelheit ist schmutzig und brutal.
Und ich brauche deine Liebe, noch bevor die Nacht beginnt.
Die Wirkung greller Strahlen ist fatal.

Ich habe keine Kraft mehr für den endlosen Kampf.
Ich lass mich nur noch treiben, ich wehr mich nicht mehr.
Ich habe keine Nerven für den endlosen Kampf.
Ich schließ die Augen und ich seh nichts mehr.

Ich brauche deine Hilfe oder ich geh kaputt.
Mein Geist der wird zerstört und schlägt hart zurück.
Nur Liebe kann sie stoppen, meine ziellose Wut.
Sie mir nicht beim letzten Kampf nur zu.

Refrain:
Hilf mir, ich habe keine Kraft mehr.
Hilf mir, ich glaube es ist aus.
Wärm mich, oder ich erfriere.
Führ mich aus der Kälte hier heraus.
Gib mir deine Liebe, bevor unsere Zeit vergeht.
Rette mich solange du noch kannst.
Wenn ich anfange zu stürzen und mir nicht mehr helfen kann,
Reiche du mir deine helfende Hand.

Ich sehe kein Licht mehr, sieh du für mich,
welcher Weg der Richtige ist.
Ich kann nichts mehr begreifen.
Entscheide du für mich, welches Ziel das meine ist.
Ich seh nicht mehr den Sinn in diesem qualvollen Leben.
Zeig mir, dass es wirklich noch Liebe gibt.
Kannst du mich auch nicht verstehen, du mußt mir vergeben,
Wie man einem Trauernden vergibt, .

Refrain

                                                                                                         1982

26
