HUMAN RESOURCES - HIER UND JETZT

Zeit vergeht - plötzlich ist alles anders
Das Bild ist verstellt, die ganze Farbe ist raus.
Bridge:
Ich kann es nicht verändern, ich kann es nicht verstehen
Gestern war alles anders, das hast du doch gesehen
Ich schließe meine Augen, hier und jetzt soll nicht vergehen
Mir gehört, was ich erinner und so soll es weitergehen.
Refrain:
Dein Leben war günstig und einzig soweit,
deine Augen sind offen und sehen mehr mit der Zeit.
Dein Herz ist verbeult zwar und schlägt doch soweit.
Du bist mehr als nur Human Resources.
Eltern und Geschwister - eine Welt für immerdar.
Kein Grund zu verzweifeln und was richtig ist ist wahr.
Entleere deine Taschen und bleibe hier nicht stehen.
Was hast du jetzt noch über - lass uns auf die Reise gehen
Refrain
..
Schau rauf in die Sonne, wenn du mal draußen bist,
Erde in deinen Händen, Staub auf deinem Gesicht.
Du kannst besser fliegen, wenn du weißt wer du bist.
Wir sind mehr als das Hier und Jetzt

                                                                                                         2018
                                                                                                 (11.04./05.06.)

                                                                                                               529
