UNTERSCHIED

(BAUERNBALLADE)

Ich denke mir, die Sonne dreht sich
Ich denk es mir, ich weiß es nicht.
Ich denke mir, du glaubst, du kennst mich.
Ich sage dir, du kennst mich nicht.

So viele Dinge nie gesehen,
so viele Dinge nie getan.
Bedeutungslos im Meer des Lebens,
so wollen wir doch nicht untergehen.

Refrain:

Gedanken halten mich fest, zu allem bereit
Du willst viel wissen, doch es fehlt dir an Zeit.
Su glaubst du kennst mich, damit gehst du zu weit
und du verstehst meine Worte nicht.

Bridge:
Und du glaubst, was du glaubst das wird wahr
und das es immer weitergeht.
Seh ich es an mit meinen Augen,
dann gibt's da einen Unterschied.

                                                     2004
                                                   (23.11.)

400
