KEIN NÄCHSTES MAL, DIESMAL

Es macht mich so konfus,
dein Brief kam wirklich bei miran.
Erzählt mit, was um dich passiert,
Geschichte voll von Schmerz und von Angst.
Es geht so schrecklich tief,
es trifft so schrecklich tief.
So wie ein tiefer Schnitt in mein Hirn,
der lange schon zu brennen begann.

Refrain:
Doch Ich bleib in Reihe stehen,
fühl meinen Kopf kaputt gehen,
Es gibt kein nächstes mal, diesmal.

Granaten platzen zu schnell, schneller zu sein,
Bleikugeln verdunkeln das Licht.
Tränen, Schmutz und das Leid, das du tust,
mischen sich in deinem Gesicht.
Töte den unbekannten Mann!
Stirb, wenn sie sehen, dass du rennst!
Es ist so schrecklich falsch,
Angst schnürt an deinem Hals.

Refrain:
Doch du bleibst in Reihe stehen...

Bridge:
Tief des Nachts such ich nach Sternen,
die mir Zeichen geben,
Mir erzählen, was du tust,
Was dir passiert, solange ich hier bin.

Refrain

                                                     1988&86
                                                 (15.05.&06.10)

                                                              199
