LIEBE

Zerfließende Tränen in meinen Händen
Umringt von diesen stummen Wänden
Tränen, rot wie Blut vom Herzen
So tief, ganz tief stecken die Schmerzen

Refrain:
Liebe heißt nicht wirklich Leben,
viel zu viel stirbt doch in dir,
Liebe heißt nie wirklich Geben,
viel zu viel nimmt Liebe dir.

Du meinst, Liebe sei die einzige Wahrheit.
Doch deine Wahrheit verblasst mit der Zeit.
Nur die Schmerzen werden immer stärker.
Und der Kampf um Liebe immer stärker.

Refrain

Lügen, schlagen, kämpfen, Bluten
Falsche Worte, Ketten, Tränen
Stürzen, aufprallen und zerschmettern
Liebe ist versteckter Hass
Und ich weiß nicht, warum ich weine.

Refrain

                                              1982
                                             (8.12)

44
