SOLANGE DU BEI MIR BIST

Ich glaub an das Gefühl und ich glaub an die Momente
und ich glaub an unsere Zeit, solang du bei mir bist.
Ich halt mich fest an Stunden und ich lebe für Sekunden
und ich halt mich an dir fest, solang du bei mir bist.
Refrain:
Solange du bei mir bist, gibt es keine festen Regeln mehr.
Solange du bei mir bist, ist die Zeit eine Relativität.
Solange du bei mir bist, halte ich dich fest und halt mich an dir fest
Solange du bei mir bist, ist es dafür nicht zu spät.
Ich glaub an deine Worte und ich glaub an deine Liebe.
Ich glaub an deinen Blick, solang du bei mir bist.
Ich höre deine Stimme und ich seh in deine Augen
und ich streichel dein Gesicht, solang du bei mir bist.
Ich zähle in Momenten und ich spüre deine Nähe
und ich halt dich fest, so fest, solang du bei mir bist.
Ich seh nur deine Augen und ich sehe, dass sie lächeln
und ich lebe jeden Tag, solang du bei mir bist.
Refrain

                                                                                                         1983
                                                                                                        (26.06)

                                                                                                                 75
