SCHWARZ ODER WEISS

Nichts ist wirklich gut oder falsch.
Nichts ist einfach schwarz oder weiß.
Die Erde dreht sich ständig im Kreis.
Es sind diese Momente, schneller, immer scheller,
ständig in Bewegung, niemals aufhören, sich zu drehen.
Es ist nicht wichtig, ob du stolperst oder hinfällst,
Denn du weißt ganz sicher, du stehst immer wieder auf.

Nichts ist einfach schwarz oder weiß.

                                                          1988
                                                        (19.01.)

BLACK OR WHITE

I still remember those different days.
Nothing too strange or too far away.
'Seems everything changes lately,
Everyone gets old.

                                                          1988
                                                        (24.01.)

                                                        193
