MIT DIR FLIEG ICH HOCH HINAUF

Weißt du, deine Augen leuchten
und geben mir das Gefühl, ich sei zu Haus.
Weißt du, deine Arme halten mich
und geben mir Gewißheit,
ich liebe dich und du liebst mich.
Weißt du, deine Worte helfen mir zu glauben,
Leben sei so schön.
Weißt du, du bist ein Mensch und ich fühle dich.
Refrain:
Du bist wir und ich bin wir und du gehst mit mir durch die Zeiten.
Mit dir steh ich hier und mit dir flieg ich hoch hinauf
und ich liebe es mit dir durch ein Lichtmeer zu schreiten.
Ich glaub, es bleibt immer ein Teil von dir
und ich weiß, etwas bleibt.
Ich glaube, du bist Licht und du bist Wärme.
Und du läßt mich leben und du bist ein Mensch.
Und du bist mein Herz und du bist mein Herz.
Und ich glaub ich könnte nicht leben, hätte ich dich nie erkannt
Und wenn deine Finger mich berühren, bin ich gefesselt,
Dann bin ich gebannt.
Refrain
Ich liebe dich, denn ich bin du und du bist ich.

                                                                                                         1982
                                                                                                      (21.12)

                                                                                                                 45
