WOFÜR

Du schießt auf einen Menschen. du hörst den grellen Schrei.
Trittst einem Menschen gegenüber, auf das er dein Opfer sei.
Du kennst nicht seine Wünsche. du siehst nicht sein Gesicht.
Du siehst nicht seine Blicke. du siehst die Tränen nicht.
Refrain:
Wofür? Wofür tötest du?
Weshalb? Weshalb stirbst du?
Wer hat dir einen Grund genannt, warum du töten sollst?
Du denkst an ihre Küsse, während du ihn vor dir siehst.
Doch auch er denkt an Liebe, wenn du ihn niederschießt.
Du siehst ihn vor dir fallen, sein blutrotes Gesicht.
Hörst seinen Ruf noch hallen, doch du verstehst ihn nicht.
Refrain

                                                                                                          1982

                                                                                                                 17
